Hello? Hi, guys.
What's up?
对不起啊刚刚  大家有可能也发现到了
我的右手刚刚有点奇怪 所以就这样藏起来
呀  这个是  张京华！
刚刚是不是被上当了  看了那个
听到可爱的女孩子的声音的时候就感觉被骗了对吧
对  这就是你们需要的张京华  这  这个低音
才是你们真正需要的东西对不对
刚刚那个歌是  unity里面的
这个歌曲也被收录在这个系统里面  所以就拿来用了
果然欧巴妈妈是低音才对是吧
这种男妈妈才是你们真正需要的东西对不对
这次  以这种美少女的样子出现  有  有点...可爱...
该怎么办好呢
爸爸  妈妈  我变这么大了
变这么大了
呀  这真是太好了  呀  总感觉  这个
你不觉得  张京  这个张京华的动作比真正的美少女还美少女吗
你看  你看别的那些美少女的vtuber  这个3D变立体好
呃  她们一定不会比我这么可爱  为什么知道吗
因为她们忘记了努力  她们天生就是美少女
所以呢她们完全没有想过做美少女的努力
但是我不一样  我生出来的时候不是美少女
所以变3D做美少女的时候  在努力啊！
我告诉你  这个人生啊
百分之九十九  是努力的
百分之一是天才  但是百分之九(十九)是努力的
只要是你好好努力的话你没有天赋  也可以达到这步OK?
这么可爱的感觉  知道没有  就是这个哦
呀  看一下
现在因为我麦克风什么都是有线  所以我不能全部转了
可能会摔倒  我不想摔跤所以
我看一下  哟！  这个...
可  可爱  这难道不可爱吗  这不可爱吗？
我看一下直播  看看弹幕
「不要100%  要1000%」
对！努力！  天才是100%  努力是1000%  OK?
所以呢大家  如果想让自己变得有名的话
万一你们自己有一种梦想
但是  觉得自己没有才能  觉得自己没有这个天赋
这种时候大家千万不要  就不要自卑OK?
告诉你  只要是努力的话  一定可以的
相信自己  明白了吗？
那大家呢  这个...
也差不多了  接下来是
也非常开心大家可以  来看到  今天的直播间  所以
当然今天直播不会很长
今天大概直播的样子就  嗯
一个小时的样子？
一个小时大概直播以后呢  今天晚了一点大概就一个半小时的样子嘛
在这个直播内一个小时的直播间很短的你们
但是呢  可以给你们先看一下  很多
呃  3D可以做的不一样的事情给你们看一下好不好
啊这个OBS呢  稍微先设定一下
好  那么  首先想给你们看一下摄影会
我现在去  想拍  去摄影会去一下
大家  呃
一定看到我  这么美丽的京华以后
是不想  很舍不得说拜拜现在是
但是呢  大家就等一会会儿
就就等一分钟好不好
一分钟给我等完以后呢  我就来  回来以后
再跟你们一起谈  OK?
那现在先...  好紧张
现在呢  我等等要去
嘛接下来的环节是
在  呃大家  有些嘉宾会过来一下
教我怎么做真正的  漂亮京华
我会做些pose  然后来拍照OK?
那我们现在  现在去叫一下
我们第一个  我们第一个嘉宾去
所以大家等一会会儿  等一下哦  拜托了
那么  回见
那麻烦把Now loading的背景调出来一下
啊...  好白  完全是白茫茫的一片
现在开始呢
呀  呀现在开始呢
我们  开始  做一些
那个表情宝的环节
大家来拍照的时间来了
等一下我  动不了了
啊！  修好了
我这手套一只十五万
一只  一套十五万块钱  被我这样子打着修
啊修好了
那个  表情包呢
想跟大家呢  提供一些素材
上次yousa姐也搞过这个事情
很多彩虹社的3D的
XX也搞这个事情  所以我也想学一学做一些表情包
呃今天呢  哔哩哔哩帮我准备了几个表情包的东西
现在大家可以拍个照
可爱的感觉  yeah
好  那我们开搞吧
啊咧？
第一个  首先是
好大  这个可以再小一点吗  这个
希望人没事
都拍好了吗  就是这样的感觉
拍好了吗
拍好了吗？
那下一个  接  接下来的哦
下一个
京了
京了！
这个我京了
对不起underidea他只能说日语所以现在
用日语在说话
进不来  只能这样子了
进不来
熬夜冠军卡给你们
好可爱
这个www.
熬夜冠军卡  熬夜冠军卡  才八点！
对  才八点！
相机可以了么  哦有了
才八点
下一个是什么呢
你完蛋了！
这个如何？  你完蛋了
好可爱  这不超可爱嘛
你邪了门我不知道有没有  哔哩哔哩有没有搬出来我不知道
还有什么吗  还有其他的吗
怎么又是你完蛋了
一定是搞错了  你邪了门  你邪了门没有吧好像
好  OK这个我拿着
拿着了
拿着了  「你已经要死了」什么的
你 完 蛋 了
下一个是什么呢
啊哈哈哈哈哈  帕里！
这个
你 是 个 好 人
那个好  「你是个好人」不是那个意思
那个「你是个好人」是这个意思！
你以为这样子就打败我了吗！
你永远是戴着我的绿帽子！
因为你中文不好  没有读懂对不对！
我明天就给你语音  我告诉你「你是个好人」是什么意思！
赢了！  赢了！！
呃  之后是什么？
还有？  已经出来了吗？
啊这个角度不错呢
啊,这
啊,这呀
啊就这个吗
啊,这  真的吗?
啊,这
你知道我们  我们的那个overidea的现在你只要是加了变新粉的时候
他就会出来「啊这...」  就自动给你回一个
「啊这...」  很多人是不知道是自动回复以为是我在给你回信息
啊,这呀  哎呀
哎呀算了算了算了  啊,这
可以可以可以  嗯嗯嗯好好  你先玩
啊,这
来下一个吧
啊  斯巴拉西
哦  victory
赢了！
赢了！！
赢了哦！！！
怎么样？
可爱吧？  可不可爱这个
这是赢了的(表情包)
啊  赢了呢
这也  太可爱了吧
超出想象以外的可爱呢
不错呢不错呢  啊哈哈赢了
下一个应该结束了吧这个
这已经完了？  啊完了呢
这个大概就全部完了大家  最后再给你们来一个姿势
赢了！
谢谢大家
那接下来呢  我们先回到舞台
那我们先回到  先回到Now loading
那我们现在去休息一下  就准备一下  我们先休息一下
那个我们大概休息呃一分钟  我们就回来
一分钟之后我们就回来
大家准备好一下哦
很快就完了大概就  其实很快就真的要完了
所以大家  准备好一下  就等一分钟
啊  那  麻烦切一下Now loading
（美少女休息中）
Now loading  Now loading
快切了快切了快切了
呃
大家看到了吗刚刚
刚刚那个东西呢  有些误会
好像刚刚我坐的时候  休息的时候
好像  我的系统出了点问题
坐的那个模式  有点奇怪
刚才呢  坐着的时候
好像系统有点异常  没办法呢
耳机...
那个  刚刚系统有点问题
所以  好像你们看到了  有点奇怪的感觉的京华
刚刚的坐法不是这样子  我真正的坐姿是这样子坐的感觉
刚刚呢  刚刚这样子呢是那个
系统  等等呢  underidea!
刚刚系统有点奇怪吧！
刚刚那个underidea不好意思你看
我怎么可能美少女  坐会坐得那个大叔样子嘛
我很清楚的不可能这样子坐
对不对  完全都是系统不好
是系统的错  刚刚不是我的锅
完全是underidea的责任呢
好  欢迎回到  呃overidea
京华生日的直播间
然后那个
那个呢  那我们先  现在先...啊？
嗯  OK  啊真的吗  真的  嗯这么好
啊真的？哦
OK现在那个  哔哩哔哩给我发信息过来说
那个给我打电话  语音进来他给我说那个
好像他们有给我个生日礼物
生日礼物  OK
那个发给我一下  发给那个underidea他可以
他现在可以控制  OK  嗯
underidea  那个  什么来着  发那个放在视频一下
哦  厉害！
原来如此呢  放出来  放在视频可以吗
这个是
哦！
这是  这个星  名字是买了吗
不是我上次我说我想要搞个那个规划你们真的搞了啊  不是吧
唔哇！！
哔哩哔哩给京华买了星诶
哔哩哔哩给京华买了一颗星诶
星星的名字是「DD Planet」
DD的星！
上D
厉害www.
我  呃现在可以切回去了
「To Shang D」上面写着
真的吗  我以前跟他们说过
以后我  以后我想搞个规划
想自己买一颗星  但是那个星买了好像
还  还蛮贵的  我就跟他们说过  给经纪人他们说过这个计划
这星在哪里呢  在这个地方还是在那个地方
真的吗  星星  好厉害
诶  好酷
谢谢  这是真的吗
我以前是说过想买颗星  但是没想到还真的给我生日买了颗星
诶  谢谢  我好开心
非常开心  谢谢
好酷  哇快看快看  这个这个这个
啊好酷  真好啊  诶这个会寄到我家来吗
还是就摆在哔哩哔哩就不回来了  还是把它送到我家来呢
寄给我一下  别忘记了哦
真的吗  厉害
真的假的  还真的  哇  哎呀
什么哔哩哔哩反抗军嘛  啊我从以前就喜欢哔哩哔哩
这哔哩哔哩才是我的家  对啊
陈总啊  超电啊  这个哔哩哔哩的
这个  这个B站才是我的家
那个哔哩哔哩反抗军什么的不做了
我  本来就很喜欢哔哩哔哩的
就这样呢  我好开心啊
XX  超电的大家  还有各位经纪人
呀  真的完全是一直喜欢你们的  真的真的真的
我基本上还是一直爱哔哩哔哩的所以
哇  厉害  谢谢
好酷  谢谢  谢谢
呀  真的吗  好厉害啊
诶...  好谢谢
那么  最后呢  这个直播也快完了嘛
哎哟www  被收购了
哔哩哔哩反抗军总头被收购了
最后呢  想对大家  嗯...
呃有更好一点的BGM吗有没有
OK  呃搞一点混响的设定
呃  之前呢我想给大家
呃  混响搞小一点
之前呢我想跟大家感谢一下
呃
我最先开始的时候我只是一个
嗯运营开始  最先只是  以前只是个小说家现在开始写什么
一下子因为写得  啊相机相机
但是呢  这个  那个...
因为我最先开始的时候呢
我只是一个  好像就只是一个  一个梗的感觉吧
大家认识我  但是不是很多人其实喜欢我
呃  后面  呃因为我主要还是工具人嘛
之前只是一个  对之后呢
很多人也帮助我
还有  呃有有些人
呃  有些人什么...有些人也有...
就是说  并不是说
有些人有时候就见不着啊也看不着了什么的
呃  但是呢
呃  也非常开心overidea今天可以走到这一步过来
也开心就是说
大家一直  呃支持到这个...
今天...今天到了嘛  因为我这个3D化也好
今天这个舞台也好  我们overidea  underidea
我们今天走到这一步也就是有你们的  呃支持
和你们的帮助
有你们的.这样子每天给我们说「加油啊」
呃「京宝快睡啊」「米娅别摸鱼了啊」什么的这种话
我们今天才走到这一步过来
呃这小说呢  在写了不用  放心我会写的
但是也非常高兴可以走到这一步过来
呃  当然有时候  呃
这个  虚拟圈也好什么圈都有些很多事情发生
但是呢  最后最后还是也靠着你们的爱心和你们的支持
那个我中文不是很好并且我现在很紧张所以我不太  呃说什么
呃粉丝好  以后变粉丝的人好
或者是  现在在overidea underidea
以前在overidea underidea的大家可以看到今天这个直播
希望大家可以番心  放心
呃我们现在也做得蛮好的
希望大家以后也可以多多支持我们
我们会加油的
对不起我日语比较多因为我今天真的很紧张
等会儿  我现在我想唱一首歌
我想在想唱  唱一首歌  最后一个歌
然后就跟大家道别了
唱完一句话的歌以后呢  我就跟大家拜拜了
对  所以呢  现在暂且先Now loading
我准备好我去放一下麦克风啊
放一下我的  呃去去准备一下以后
因为我现在身体啊要调整一下下
在调整完之前呢  还请大家等待一下
给我大概40秒钟的时间  OK40秒钟我就准备好了
大家等会儿见  麻烦切一下Now loading