好可以了  冰糖说下话
冰糖
你好  嗨你好
你好
你现在是直播已经切到了吗
直播声音放出来了吗
放出来了
那我也放出来
你现在也在直播
OK
Hi~
那个  今天第一个环节
是要指定动作给你做对把
就是说你教我怎么当个
真正的
真正的  漂亮的
真正的  漂亮的  京华
不是美少女  我要当京华
你想成为真正的美少女偶像
真正的京华
我要超越美少女这个存在
OK  OK
想大一点了我现在
好  那教我
那么  首先
首先  可以鸭子坐吗
鸭子坐就是
我给你发张图  大概是这种
鸭子坐
这这这个这个
我怕我身体没有那么软啊
（哼哼哼啊啊啊~~）
你可以试一试  试一试
（啊啊啊）
这个不是*4
我知道这个是那个有名的就是
女生可以搞但是男生不能搞的动作
就是一般
摄像机只能从上面拍
可以从正面拍吗
摄像机  从正面拍
我们没有想象到有这种人
等下  我可得起来一下
好疼疼  啊~
起来起来起来
踩到我的  踩到我的
辛苦了
我的身体
等下  我  好累
还有什么  有没有更好一点的那个
有没有更安全一点的动作呢
直播开始就一直在看
我比你还紧张
喘气都  hahah  这个样子
冰糖DD
毕竟等了这么久了
还有什么
那个
可爱一点的
这样的可以吗
你图是看不见的吗
那我给你形容好不好
这个
对  这个动作
就是
一个手叉腰  然后另外一个手
给它圈起来
圈起来什么意思啊
圈起来
这个很美少女  很偶像的感觉
你看那个图  我发你图了
你别给我发图
发你图了
我现在3D看不了图啊一般是
看不了图的话  那就
一个手  你
你一个个给我指啊  这
OKOK  我一个个给你指
我的器材不是那么贵的器材  OK
俺家没那么有钱  这些器材都是
OKOKOK
不是像yousa姐姐那么好的器材  OK
我刚刚觉得你的胳膊有点骨折了
嗯怎么了  还有什么
说
比如说  左手叉腰
右手放在肩膀上
对*5  另外一个手放在肩膀上
对*6  然后再
稍微扭一下腰
腿的话就收内
有点内八字的感觉并在一起
但是另外一个腿
那你还想要更可爱的  那
更可爱  嗯
那两个手在一起比个心
OK
我不是告诉过你了吗
我这个系统不是
像yousa姐姐那么好的
很难做心心这种3D  最难做心心了
你这个人真的是
做出来了不是吗
迷迭迷迭  做出来了
表情也可爱一点
你的要求这么
有没更可爱一点的
更可爱一点的
两个手比V字  举起来
两个手比V字举起来看一下
什么意思  比V字
就比那个yeah的手势
两个手举起来
不要举那么高  稍微举到
头的地方  稍微举到头的地方
装投降吗
✌  ✌
两个手比V字
✌
大家快截图  大家快趁这个地方截图
笑容再开心一点
笑容开心一点
偶像一点感觉
我变成了只会说可爱的无情机器了
感觉我好像是跟大叔在说话
我今天看到你这个美少女3D
确实内心已经变成大叔了
（变成）大叔了
京华本来内心是真正的美少女
而冰糖内心是真的大叔
对（无慈悲）
只是肉体性别生反了而已
还有什么吗
还有什么
你自己想啊
这是你来教我怎么做美少女啊
我教你我教你
怎么做美少女
可以有
躺着的动作或者趴着的动作可以吗
趴的
趴的  我怕我
试一下  不知道器材能不能做到
underidea  这个可以做吗
那我试一下看吧
那个技术部是告诉我
你还活着吗
这是从上往下看
感觉
完全没有可爱的要素
反而有一丝恐怖
就在这个酒店  宾馆的屋里面
那你教我这么搞的啊
你教我这个
哎呀  问错人了感觉这个
我怎么问这种人教我
问怎么做美少女
真的是
因为我内心是大叔
你非要我想很美少女的动作
我其实想不太出来
但是我比较擅长的是
哎~呀嘞呀嘞
夸你可爱  夸你美少女
mia告诉我BGM有点吵
BGM搞小一点
哦对  今天还没给你打钱
给你打个钱吧
给我打个钱
你先搞BGM我来给你打钱
看一下哦
BGM调一下
经纪人你帮我搞一下时间管理
你给我算好
我把时间管理让我的经纪人去做一下
经纪人  经纪人在那边调了
我觉得我现在器材开始出问题了
因为被你搞的那些东西
等下调整还需要一些时间呢
还有什么吗
再做一个是吧
你这个美少女就这个样子吗
看样子你真要打不过我了吼
你看
呐*6
我做动作的好像没有了
因为做动作的我都讲完了
但是我现在想夸你一下可以吗
夸呀
听我夸你
我用中国传统文化来夸你
今天我看到了京华  我觉得你真是
一表人才
风度翩翩
衣冠楚楚
相貌堂堂
沉鱼落雁
闭月羞花
貌美如花
倾国倾城
眉清目秀
容光焕发
美如冠玉
出水芙蓉
冰肌玉骨
冰清玉洁
秀色可餐
国色天香
婀娜多姿
衣冠楚楚*2
和
这
大家看大家看京华害羞的样子
大家快截图看京华害羞的样子
这就是夸你的目的啊  想看害羞的样子
这
我这个麦克风的线太长了
谢谢BT
谢谢大师  谢谢冰糖叔叔
那个  XXBT的意思是
谢谢冰糖  不是小心冰糖
XXBT
BT
怎么你今天比平常要更可爱一点呢
讲话的感觉也更可爱一点
因为我身体开始美少女了
傻乎乎的咋回事
我的心里也开始有一种美少女的自觉了
变清楚了  对吧
对
你以前都是那种有点屑  对线的感觉
今天就  好可爱啊
讲话也变清楚了
主要是因为我有点紧张
me too  me too
但是我紧张时候就暴露大叔本性
你紧张就暴露美少女本性
谢谢大叔  谢谢叔叔打钱
你去叫下一个人吧
谢谢美少女
谢谢
叔叔会一直支持你的哦
等你登上武道馆的时候叔叔也会给你
买门票  买几百张门票
好谢谢
now loading*2
loading*2  拜拜