不是这样子
不是这样子  是
所  所以我们真的是在做正常的训练吗  我们
是......是很
很  很正常  很健康的
不要乱想啊  yousa姐
这  这只是
我我  我没说什么呀  我什么都没说啊
对对  一般的就
你紧张什么呀  你在打什么坏主意
我没有x5
戳穿了吧
我不是这样子的哦  别让人家误会我
这样子  这样子我这个清楚的这个形象全部没了的
那怎么办呢
你在说这个话的时候  就不要两个脚
这个什么  两个脚一直移来移去  这样看起来很心虚
你应该跺脚
你在说刚才的话的时候应该跺脚
这样子
小跺脚啊
这样比较可爱  对
什么蹬一蹬脚
这样子
然后甩一甩手  会非常不高兴
不开心  不开心
怎么那么呆呀
啊这
啊可爱可爱  还是可爱的  我在看你直播画面慢一些
嗯  跳起来好可爱啊  不要  不要扇翅膀
好了我觉得  今天我教京哥哥的
就是一个什么  不开心
是
非常不开心的时候可爱的样子
不开心的
你可以打一打屏幕吗
对
太远了 打不到
你不一定  你就对着屏幕挥手嘛
你就  打
攻击力
攻击力还可以
我觉得可以了可以了  已经很可爱了
对嘛
那好  以后我就用这个yousa式可爱  我去
对
我现在观众们
就是  观众有些时候也是敌人
你要  你不能轻视他们
观众
你要和他们战斗 就是这样
战斗......
学会了吧  学会了吧  就是
学会了  谢谢
好的  太棒了
谢谢yousa姐  学会了  应该学会了  我今天回家还要复习
对对对  很实用  以后会用到的
好  谢谢
啊谢谢大家打SC
那好  谢谢yousa姐  我们下次再说吧
好的
下次我们3D再见你吧
对对对对对
对下次舞台见
有  有机会手把手地教你应该怎么可爱
好  算了  就这样
好的 好的
好 拜拜 谢谢
拜拜  拜拜
好  UR请把待机画面放出来