百分之一是天才
但是百分之九十九是努力的
只要是你好好努力的话
你没有天赋
也可以达到这一步  OK
这么可爱的感觉
知道没有
看一下
现在因为我麦克风什么的都是有线
所以我不能全都转了
我不想摔跤所以
我看一下
这不可爱吗
看下直播
不要百分之百要百分之一千
对
努力
天才是百分之百
努力是百分之一千  OK
所以呢 大家
让你们自己有一种梦想
但是
觉得自己没有才能
觉得自己没有这个天赋
这种时候大家千万不要
就不要自卑  OK
告诉你
只要努力的话
一定可以的
相信自己
非常开心大家可以来看到直播间
所以
但是今天直播不会很长
第一次    也是我的生日会
今天大概直播的样子就
一个小时的样子
一个小时大概直播以后呢
就晚了一点点
大概一个小时半的样子
在一个小时的直播间很短的里面
但是呢  可以先给你们看一下很多
上D可以做的不一样的事情
给你们看一下好不好
啊这个OBS呐
我现在想去一下摄影会
大家
大家一定看到我
这么美丽的京华以后
是不想很舍不得说拜拜
但是呢  大家就等一会会
就等一分钟好不好
一分钟给我等完以后呢
我回来以后
再跟你们一起谈  OK
好紧张啊
我现在去一下
接下来的话环节是
有些嘉宾过来一下
教我怎么做真正的漂亮京华
所以呢
我做些pose
我来拍照  OK
那我们现在去叫一下
我们第一个
我们第一个嘉宾去
大家等一会会
啊~啊~啊~
说些话可以吗 冰糖
冰糖说些话
冰糖
你好
嗨~你好
你现在是直播已经切到了吗
嗯
直播的声音放出来了吗
放出来了
OK
那我也放出来
你现在也在直播  OK
嗨~
那个
今天第一个环节是要指定动作跟你做对吧
对  就是说你教我怎么当一个真正的
漂亮的
京华
不是美少女
你想成为真正的美少女偶像
真正的京华
我要超越美少女这个存在
想大一点的吗现在
好
那教我
那么首先
首先可以鸭子坐吗
鸭  鸭子坐
鸭子坐就是
我给你发张图
大概是这种
这种座敷的样子
鸭  鸭子坐
鸭子坐
这个我怕我身体没有那么软啊
你可以试一试
试一试
我知道这个是那个有名的
女生可以搞但是男生不能搞的动作
摄像机只能从上面拍
可以从正面拍吗
摄像机从正面拍
我们没有想像到有这样的
我得起来一下
踩到我的
辛苦了
哇
我的身体
等一下
好累
还有
还有什么
有没有更好一点那个
有没有更安全一点的动作呢
直播开始就一直在看
我比你还紧张
喘气都
啊~啊~啊
这样子
冰糖DD
已经等了这么久了
还有什么
就  就可爱一点的
这样的可以吗
你图是看不见的吗
那我给你形容好不好
嗯
怎么了
还有什么
这个
对
这个动作
就是
一个手叉腰
然后另外一个手
给他
圈起来
圈起来什么意思
这个很美少女
很偶像的感觉
你看那个图
那个我发你图了
你别给我发图
我现在3D看不了图啊
一般是
看不了图的话
那就
一个手
一个个给我指啊
我一个个给你指
你给我读的都好难哦
我的器材都
我的器材不是那么贵的器材  OK
Un家没那么有钱
这个器材都是
不是像yousa姐姐那么好的器材  OK
怎么了
还有什么
说
比如说
左手叉腰
右手放在肩膀上
另外一个手放在肩膀上
然后
再稍微扭一下腰
腿的话
就
有点内八字的感觉并在一起
那你想要更可爱的
更可爱
嗯
两个手在一起比个心
然后wink
我不是告诉过你吗
我这个系统不是
像yousa姐姐那么好的
很难做心形的这种3D
最难做心形
你这个人真的是
做出来了