哦那个那个就是　米娅学到的都是一流模特的那个
一流模特
拍照的时候的方法
哦　OK　我听过你以前是做过模特的
对
知道吗　米娅以前做过模特的　所以
超厉害的
对×4
所以她懂怎么做美少女模特的样子
到极限了吗
我其实你的　今天我是你的老师
模特的老师
那好　接下来你把你的
就一样的一样的还是旁边
就是侧面  OK?  身体侧向这边
然后你把那个　里面这只手 　放上来
然后抱下你的头
对×5
然后你能不能把　能不能脸在对我们这边一点点
然后最好你的手要出来一点
就是说你的  把手对着镜头展示出来
嘛这样也行  然后  对  往后面看
然后  对  左边  往后看的感觉  然后左手  那个
后面？
再稍微
怎么说呢
再稍微  怎么说呢
感觉把手往背后伸
把左臂放到背上  对  然后往下看
然后下巴稍微往上抬的感觉
下巴往上抬  下巴  下巴也往上抬点  45度
不是  头往上抬
对x6
好可爱
好累
京华好可爱
这个稍微有点难呢
位置说太多了
怎么你的那个指挥都?　好累啊
那我觉得我指挥的还是很清楚哦
是是是是　事情总是
只是只是动作有点点难
难度比较高
那接下来我再给你一个再简单一点点的
看下一个吧
嗯哼
好　可以　我看一下
你把你的那个一只手
你把他做一个拳头　就拳头那样的
对  做个“石头”
“石头”
对对对  把那个放到下巴那
对x5
然后  另一只手
去摸那只摆“石头”的手的手肘
对对  手肘  对x5
我我  我的  我的
不是  是抱着胳膊的感觉
啊  这样吗
对x8
然后  放到手肘上
那个  左腿  虽然看不到
稍微弯一下
啊  向上抬的感觉
对对对  超可爱的
这时稍微来点酷酷的感觉
就是封面模特一样的印象
对x4
可爱  超可爱
稍微有点发抖  这个角度
前面  前面
太可爱了  我的天  你真的太可爱了
啊  糟糕糟糕这个
刚刚超可爱的
手机
因为手机来电话了
那个 2.4(不知道什么单位）
搞不懂
加油
还有一个是
好专业　啊　还有什么
怎么说呢　你想看起来比较有点知识的感觉
然后比较有  职业女性的感觉  等等  来抱着胳膊
哦  职业女性
对  来抱着胳膊
你也是帕里也是  总是让我抱着胳膊  哎  不说了
然后  两腿交叉
交叉那个？
两腿交叉
对
对x4
等下  能从上面拍吗
然后那个  脸向左边看
脸向左边看
对对  姿势不错  就这个感觉  对
对  这么做就会有
很职业的  很聪明的女性的样子
就会给人这么一种印象
聪明
对x5  很可爱
聪明  对就是很聪明的样子
好  对
还挺  是这种风格的对吧
好  弄好了
我的手奇怪的时候打一下就好了
然后是
OK OK 下一个pose 下一个pose
还有？　okok
好  那侧面  侧面
侧  侧面？
对一定要在侧面显得身材更漂亮
那个  对x5  面朝那边
然后  把里面那只手
这边的伸直  把那边的手  那个
这边不是戴了肩章嘛  去摸它
就是这个感觉
然后脸稍微朝下的感觉
然后看向这边  诱惑的感觉  wink
脸稍微抬高一点  对x4
太可爱了
OMG  你真的太可爱了
就是什么  就有那个  「我很可爱吧」的感觉
对对对  嘴唇来点啾啾的感觉也可以哦
加入overidea
这样的感觉
啾啾  关注我们的感觉
加关注　SC　我们都欢迎的
加关....（笑）
可爱  真的超可爱
好可爱啊
哎呀　米娅这是
你真的要谢谢我ok?
OKOK
我把这些好的pose都交给你了
谢谢
Mia 非常谢谢你
不用谢
如果你还需要建议
随时打给我ok?
OK 这个
我随时待命
ok 知道了
就是说如果那个京哥哥呢
还需要米娅的建议
下次怎么样可以看得更可爱的话呢
米娅随时随时都会回答他
然后可以教他怎样才能变成真正真正的美少女
谢谢冰糖sc黄色sc　谢谢
谢谢
pose还挺不错的对吧
诱惑力很高
有可能你　感觉有可能你的指挥这个很专业
第一个来说  第一个来的冰糖呢她的
她给我的要求太难了　我的器材受不了
因为我的器材没那么贵
第二个呢　yousa桑呢
yousa桑呢  她的那个指挥太仔细了  我听不懂
用的中文也难　知道吗　真的听不懂
她还说「啊不对啦　姐姐」
第三个parly呢　他其实就是给我一些奇怪的指挥
没有一个是可爱的  都是JOJO立
像这样  「你这家伙  在看着我吧」一样的
他的有点是不是比较酸不溜秋的感觉
哦  谢谢
谢谢  谢谢你
不能再来一个了吗
再来会被说的
明明我还有pose的
还有什么　那最后再教一个吧　最好...
下一个  下一个是  稍微张开腿
张  张开腿？
对对对  两手放在裙子上的感觉
对对对  很可爱的感觉
UR  麻烦切回舞台  切到舞台但不要开BGM
我也觉得舞台好
没有也行
放BGM也行吧
放BGM也行吧  放个普通的BGM吧
好  那灯光就这样  聚光灯可以
投影屏也可以
可爱  好可爱
来个能拍到全身的镜头  镜头十
ohhh 太可爱了
啊  谢谢  是这样吧
双手放在前面？
对对对  就是这种感觉
可爱  等下  按住裙子的感觉
对  然后  脸稍微抬高一点
对x6  这是很受欢迎的pose哦
受欢迎的pose
这是职业模特的pose
职业模特的pose!  你听见了吗？
职业模特的pose  兄弟！
我现在是职业模特了 兄弟！
的确
我是专业模特  但是
专业模特的那个
里面掉下来了
wtm现在是职业模特了  兄弟！我的天
可爱
快看我
京哥好可爱哦　京哥太可爱了
yeah 兄弟  职业模特  兄弟
真的好可爱~
oh yeah 谢谢爱理桑的SC
要来做下一个pose吗
oh yeah  下一个  下一个
女女 女人  女人我就对（她）好一点嘛是吧
很普通吧
对  左脚稍微往左边去一点
她在说…往左吧
对  但是重心是右脚
然后左侧稍微往里转一点的感觉
转了
等下  不转也行吧
要转吗？
就这样  那个
对  把头…啊不对是手
高举双手  举起双手
举起双手
然后摩擦手臂
摩擦手臂？怎么弄？  什么感觉
把双手  怎么说来着  装货…啊不  是摆出一个圆的感觉
摸手肘
在  在哪  怎么弄
这样？
对  就这感觉
啊嘞  难道做不到吗  等下
做不到啊
在你的头后面
这样？
头的后面  在头的后面摆一个圆
在上面  在上面摆个圆
对对对  就这个感觉
那只往里转的腿对应方向的手稍微直一点
对  就这个感觉
然后  腰稍微弯一下
对  把往里转的腿那边的腰弯一下
对x8  好可爱
真的太可爱了  我的天
我这个女儿
无论如何  我感觉这对你来说是一项不错的锻炼
糟糕  糟糕
不觉得吗？
（身体）借贷消费  下一关了
虽说很累  但很可爱啊
那个京哥看起来很累了但还是好可爱
看他那个脚
你能不能再给我们WINK一下WINK
WINK
wow it's ok
才不是「wow it's ok」呢
OK  裂开了  你走吧  谢谢你
等下回家再见
诶
已经要结束了吗  诶  知道了
结束了  下次你DDD化的时候我再教你怎么做模特
职业模特  兄弟
嗯好的
下次你变DDD化的时候你再
我真的是个职业模特  所以
是
我不用你教我ok?
嗯  知道了
下次我们要一起走猫步
ok
京华你最后能不能再走一下那个猫步
等下  能不能像模特一样走一下  对  往前  就这感觉  对x5
对x7
哦哦  刚才的样子出来了
wow 你们觉得她可爱吗 wow
好可爱
超可爱的
诶超可爱的  糟糕
天哪  她太可爱了
hey wink wink
最后的wink
好可爱
超可爱  超级可爱的
快看弹幕的大家都在说「超可爱」
大家都在说好可爱
好多人都在说好可爱
每天在刷SC
谢谢米娅姐
人家都说谢谢米娅姐
谢谢米娅
谢谢老师　谢谢老师
以后拜你为师  谢谢谢谢
不用谢  不用谢
以后
好可爱啊
是  还不错
就是在B站上说我好了
啊我死了
我好了  我好了
「我死了」好奇怪  我好了
是那个帕里  我好了是帕里
不是很好意思   所以不要
不要再说了
不要在意
我好了是帕里的  别学
是啊我死了
就是你们   你们每天说些这些奇怪的东西
米娅就学这些东西出来了   好好反省一下你们
你们一个个的都好好反省一下
真的是
米娅是说好可爱  好可爱  对
好可爱  不是"我好了"
好  那么谢谢米娅酱
好  那无论什么时候  只要你需要摆pose的建议
我一直在OK？
所以需要人教你摆pose时都可以打给我
OK
但除此之外什么时候都不要给我打电话ok？
好吧