那走了
我是
我...我是
我是上海螃蟹  只能往左边右边走吧
在哪边？
这个声音从哪来的？
右边来的吗？
不会吧  刚刚不是左边吗？
走一圈回来了吗？
啊  不会从这里来吧
不会从这里掉下来吧
这个  这个好...好明显
我不能后退
后面走
后面走  往后面走
进去  这这不是
OK  我后面后退后退后退
OK
啊
随便
快去回头
我不在
我错了  我错了
我后退  我后退
你知道我
我最喜欢调
那个调皮玩一下那个异形了
我给你们  我给你们
我给你们看一下
是怎么搞的啊
我告诉你们
这游戏真正是怎么玩的  好不好？
这游戏这样子玩
来了  来了  来了
我觉得这个算是一种
我我是算是一种异形 Gachi 吧
想看异形来一下
就是  发出  我我
就是  有有一种那种
就是因为  喜欢异形过头了
所以  我我自己要变成黑粉
所以  异形可以来找我
可以  可以认出我的那种
那种比较  比较牙白的心态现在是
还不来吗？
来异型
来了好快  好快异形来了  啊啊
异形
来不来？
他是看我
啊  好近
爱你的 chuchu
异形
看见了吗  大家
太美了
我再多玩一玩好不好？
Noise maker
扔在那边
嘿  好可爱
那就是看到 SC 的异形吗？
马上跑过去了
哦  我不在这
OK
就走了吗？
这太快了吧
不要  探索一下吗？
实在是太快了
我感觉到不值
这怎么扔啊？
？？么扔啊？
啊  扔到这里了？
这也太明显了吧
就 men（扔）到我门口了
这太明显了吧
这也太明显了吧
这个火就在我的前面
并且我还打了我的柜子
这不明显  还叫什么叫明显
来了  来了  来了
快来  快来  快来  快来
这么明显  这么明显
还不  不把我杀了吗异形？
这么明显  这么明显  不把我杀了吗？
我要被  我要被异形杀了
哦  ???  谢谢你的 SC
京哥哥每次看异形就 chuchu 一下吗？
？？舌...舌尖上的
啊 啊？舌尖上的
京哥哥今天  我的 steam...
「京...京哥哥今天我的 steam 一直登不上」
「是网络问题还是怎么样」
我不知道  但是
异形在我前面
可以出去了
不能出去  还不能出去
你们知道吗？
异形其实
异形是女孩子哦
所以
我作为一个绅士男妈妈
我要对她好一点
她在吗？
OK  OK
OK 我们现在可以出去吧  至少
为什么  你就在这里等着吗？
可以走吧应该
可以走了吧
一直在这里  诶  这个们怎么关了
我这个受...受不了了  一直在这里
所以我讨厌玩恐怖游戏
我邻居只会觉得我真的是
出...出大问题了？
等一下
等一下*2
等一下*3
等一下*4
等一下*5
等一下*6
别
别*2
别*3
别*4
别*5
别*6
别*7
不要
不要*2
不要*3
不要*4
不要*5
不要在这里
我怎么在这里啊
Sorakitan  So...Sorakinato
谢谢  啊  这就是布里西亚
勇气传说吗？是的
啊  我看了  我见着你了
哦
「这么明显  还不...不把我杀了吗异形？」