那走了
我是
我...我是
我是上海螃蟹  只能往左边右边走吧
在哪边？
这个声音从哪来的？
右边来的吗？
不会吧  刚刚不是左边吗？
走一圈回来了吗？
啊  不会从这里来吧
不会从这里掉下来吧
这个  这个好...好明显
我不能后退
后面走
后面走  往后面走
进去  这这不是
OK  我后面后退后退后退
OK
啊
随便
快去回头
我不在
我错了  我错了
我后退  我后退
你知道我
我最喜欢调
那个调皮玩一下那个异形了
我给你们  我给你们
我给你们看一下
是怎么搞的啊
我告诉你们
这游戏真正是怎么玩的  好不好？
这游戏这样子玩
来了  来了  来了
我觉得这个算是一种
我我是算是一种异形 Gachi 吧
想看异形来一下
就是  发出  我我
就是  有有一种那种
就是因为  喜欢异形过头了
所以  我我自己要变成黑粉
所以  异形可以来找我
可以  可以认出我的那种
那种比较  比较牙白的心态现在是
还不来吗？
来异型
来了好快  好快异形来了  啊啊
异形
来不来？
他是看我
啊  好近
爱你的 chuchu
异形
看见了吗  大家
太美了
我再多玩一玩好不好？
Noise maker
扔在那边
嘿  好可爱
那就是看到 SC 的异形吗？
马上跑过去了
哦  我不在这
OK
就走了吗？
这太快了吧
不要  探索一下吗？
实在是太快了
我感觉到不值
这怎么扔啊？
这东西么扔啊？
啊  扔到这里了？
这也太明显了吧
就 men（扔）到我门口了
这太明显了吧
这也太明显了吧
这个火就在我的前面
并且我还打了我的柜子
这不明显  还叫什么叫明显
来了  来了  来了
快来  快来  快来  快来
这么明显  这么明显
还不  不把我杀了吗异形？
这么明显  这么明显  不把我杀了吗？
我要被  我要被异形杀了
哦  batt1ebear  谢谢你的 SC
「京哥哥每见一次异形能啾啾一下嘛」
舌...舌尖上的
尖  舌尖
啊 啊？舌尖上的
京哥哥今天  我的 steam...
「京...京哥哥今天我的 steam 一直登不上」
「是网络问题还是怎么样」
我不知道  但是
异形在我前面
好
可以出去了
不能出去  还不能出去
我不需要出  我憋不住声
憋不住了
你们知道吗？
异形其实
异形是女孩子哦
所以
我作为一个绅士男妈妈
我要对她好一点
她在吗？
OK  OK
OK 我们现在可以出去吧  至少
为什么  你就在这里等着吗？
可以走吧应该
可以走了吧
怎么一直在那里
一直在这里  诶  这个们怎么关了
我这个受...受不了了  一直在这里
等下  麻烦了
所以我讨厌玩恐怖游戏
不要了
我邻居只会觉得我真的是
出...出大问题了？
吓得我手机都
真的好可怕
真的很可怕
我真的不行了
等一下
等一下*2
等一下*3
等一下*4
等一下*5
等一下*6
别
别*2
别*3
别*4
别*5
别*6
别*7
不要
不要*2
不要*3
不要*4
不要*5
不要在这里
我怎么在这里啊
Sorakitan  So...Sorakinato
谢谢  啊  这就是布里西亚
勇气传说吗？是的
啊  我看了  我见着你了
哦
不行了
「这么明显  还不...不把我杀了吗异形？」