《Unite in the sky》
存在的には  潜在？
頭の中は  無限大∞
混沌都市  現代に
うれしはずかし  木霊し  参りまして
一方通行  突っ走っていく
完璧超人  じゃないし けど
カッコ悪いなんてことはない
先頭でダッシュ  一位を夺取！
Amazing your inspiration
Our story changes reality
(Ah)
さてと、
真っ白な箱が   ここからはじまる
未知への興奮が   わたしを   動かすんだっ！
縦横無尽に  白鳥のごとく羽ばたく
きっと   出来ないことなんてないんだよ
Unite in the sky
Hello? Hi, guys.
What's up?
对不起啊刚刚  大家有可能也发现到了
我的右手刚刚有点奇怪 所以就这样藏起来
呀  这个是  张京华！
刚刚是不是被上当了  看了那个
听到可爱的女孩子的声音的时候就感觉被骗了对吧
对  这就是你们需要的张京华  这  这个低音
才是你们真正需要的东西对不对
刚刚那个歌是  unity里面的
这个歌曲也被收录在这个系统里面  所以就拿来用了
果然欧巴妈妈是低音才对是吧
这种男妈妈才是你们真正需要的东西对不对
这次  以这种美少女的样子出现  有  有点...可爱...
该怎么办好呢
爸爸  妈妈  我变这么大了
变这么大了
呀  这真是太好了  呀  总感觉  这个
你不觉得  张京  这个张京华的动作比真正的美少女还美少女吗
你看  你看别的那些美少女的vtuber  这个3D变立体好
呃  她们一定不会比我这么可爱  为什么知道吗
因为她们忘记了努力  她们天生就是美少女
所以呢她们完全没有想过做美少女的努力
但是我不一样  我生出来的时候不是美少女
所以变3D做美少女的时候  在努力啊！
我告诉你  这个人生啊
百分之九十九  是努力的
百分之一是天才  但是百分之九(十九)是努力的
只要是你好好努力的话你没有天赋  也可以达到这步OK?
这么可爱的感觉  知道没有  就是这个哦
呀  看一下
现在因为我麦克风什么都是有线  所以我不能全部转了
可能会摔倒  我不想摔跤所以
我看一下  哟！  这个...
可  可爱  这难道不可爱吗  这不可爱吗？
我看一下直播  看看弹幕
「不要100%  要1000%」
对！努力！  天才是100%  努力是1000%  OK?
所以呢大家  如果想让自己变得有名的话
万一你们自己有一种梦想
但是  觉得自己没有才能  觉得自己没有这个天赋
这种时候大家千万不要  就不要自卑OK?
告诉你  只要是努力的话  一定可以的
相信自己  明白了吗？
那大家呢  这个...
也差不多了  接下来是
也非常开心大家可以  来看到  今天的直播间  所以
当然今天直播不会很长
今天大概直播的样子就  嗯
一个小时的样子？
一个小时大概直播以后呢  今天晚了一点大概就一个半小时的样子嘛
在这个直播内一个小时的直播间很短的你们
但是呢  可以给你们先看一下  很多
呃  3D可以做的不一样的事情给你们看一下好不好
啊这个OBS呢  稍微先设定一下
好  那么  首先想给你们看一下摄影会
我现在去  想拍  去摄影会去一下
大家  呃
一定看到我  这么美丽的京华以后
是不想  很舍不得说拜拜现在是
但是呢  大家就等一会会儿
就就等一分钟好不好
一分钟给我等完以后呢  我就来  回来以后
再跟你们一起谈  OK?
那现在先...  好紧张
现在呢  我等等要去
嘛接下来的环节是
在  呃大家  有些嘉宾会过来一下
教我怎么做真正的  漂亮京华
我会做些pose  然后来拍照OK?
那我们现在  现在去叫一下
我们第一个  我们第一个嘉宾去
所以大家等一会会儿  等一下哦  拜托了
那么  回见
那麻烦把Now loading的背景调出来一下