OKOK
大家好，现在  我们在调整  语音的地方
我们现在正在  正在等
现在听得见嘛？
听见了嘛？  那个你看得见我的那个  那个屏幕吗？
看得见吗？  好
Underidea能不能吧
听得见吗？
听得见
好
Yousa姐好
好~  你好~
你好Yousa姐  我  我现在  我这只鸟现在也有脚了
我现在也有腿了
嗯  对
为  为你庆祝一下  我也来看一下
对
对对对对对  但是那个姐啊  你也是  先辈嘛
所以想问一下  怎样才能做更漂亮的鸟呢?
所以今天是来  领导我教我一下  做一些怎样的动作
可以让  跟这些小朋友们可以更开心
所以  问一下  先辈的
那我直接把我的  我的可爱教给你好不好
好  可以可以  直接吧  哦  那好  那我就学学Yousa姐的可爱好不好
对对对对对
我我  我就那个什么
我  我正常一点  我不要你趴也不要你跪了  这个  这个
戏弄你不好  我今天是个好人
我教你正常一点的  就是经常会用到的动作
啊好
就是打招呼  比如说那个
打招呼
因为我自己的话  我在直播间里面也有做过这样动作
因为我是下意识的就会
和大家这样打招呼
一般就是这样  一般就是你在那个自然  自然站着的时候
然后  把两只手自然的放下  然后会  慢慢抬起来
两只手慢慢抬起来  然后两只  两只手掌  往上
怎么办?
两只手掌往上
啊 这样子?
然后一只手
一只手保持不动  另外一只手抬起来
手还是
抬起来
不用抬太高啦!  抬太高啦!
这样子  这样子?
就是微微的抬起来一点点  手翘起来
啊  这该怎么解释呢?
这是  这是什么啊
这不是体操
这个  这个意思吗?
你要飞了是嘛
你是要飞了  抬太高了低一点
就是  微微的抬起来一点点  然后再
一点点一点点
另外一只手弯  弯起来
就是跟大家打招呼挥挥手的这样
不是这样  你抬太高了
什么意思我不懂
我说的太复杂了是吧
姐  姐  你这个  你就就想象我是个小学生刚刚
刚刚  我才上学了
那  那京宝宝现在这样我来教你怎么做这样的动作
你先把手放得低一点点  两只手都放得低一点点
然后呢  抬起来的那只手呢  和大家  额就是
挥呀挥打招呼这个样子
两只手提起来?
然后做出很可爱甜甜的笑容  然后
是这样子意思吗?
一只手放下一只手抬起来
因为  我一般喜欢只用一只手来招手  然后
这样子吗?
对  然后招手的那只手呢
头就歪向招手的那只手的反方向
用歪着头招手  就会特别的可爱
往  往反方向?  这样子?
对  你招手的反方向歪头
这样子?
歪着头  然后身子也歪着
我的头还是我的手要歪着?
头歪着  身子也歪着
身子  往你招手的那边手  探过去~  伸过去~
然后头歪着  你这好呆哦!
你学不了我的可爱
*** 这样子?
你  你反了
从另外一个  头往另外一个方向歪去
你这样看起来很  很傻
像是刚刚从  像是刚刚从病院里面出来
头反方向
再来一次  再来一次
我觉得  我觉得  我忽然意识到了
One more time
我的可爱  为什么这么不好学  就是因为太  太细节的东西
不太好跟你们细细的描述
说简单一点  什么  什么两只手打开  在这边在捏一点那么什么 在晃来晃去
因为它是  它不是一个固定的动作你知道吗
它是一连贯的  这么  这么一连贯的动作  就是
做这样的的动作就会觉得特别有灵性特别可爱
如果  如果你非要教我一个固定的动作的话
就是想照片一样的那种可爱程度的话
我觉得  你先侧面对着我们  侧面
侧面给观  给我们看
先把你的侧面给我们看一看  好的
然后  两只脚一前一后张开
我现在看你的画面有些卡  我不知道你做到什么程度  但是我往下说吧
OKOK
然后
然后身体转过来一点  腿不要动
身体转过来一点腿不要动
一只手伸向屏幕  就是伸向大家看你的方向
我  我那个方向没有照相机但是
你就有一种这种感觉吧  就是
我直接说感觉得了  我觉得教你动作太困难了
就是想要吧
想要把看你的观众从屏幕里面拉出来的感觉你试试看
()  这样子吗?
我现在看不见你那边的画面  我先等一下
看不见
就是你就试试吧  试试把你观众从屏幕里拉出来让他们心动
你是看不见还是你是想
你是看不见还是你  还是我
还是你已经不想看了
你那边画面很卡  所以我只看你的直播画面
就要延迟一点
是不是觉得教不会就不想看了
是装 『啊,好像我看不见  对不起我先走了』 这样子的
还是说  还是说  还是太嫉妒了呢  因为我太可爱了  所以觉得
Yousa姐你就觉得
哎  这家伙  还想  这么可爱我不想和你****
我是  我本来  我本来你是把我
我本来以为你是要把我带到你的什么舞台
我们  因为看到是你的舞台
结果没想到你是把我带到了你的房间
*** Overidea酒店
我就觉得事情不太对劲
不是这样子
不是这样子  是
所  所以我们真的是在做正常的训练吗  我们
是......是很
很  很正常  很健康的
不要乱想啊  yousa姐
这  这只是
我我  我没说什么呀  我什么都没说啊
对对  一般的就
你紧张什么呀  你在打什么坏主意
我没有x5
戳穿了吧
我不是这样子的哦  别让人家误会我
这样子  这样子我这个清楚的这个形象全部没了的
那怎么办呢
你在说这个话的时候  就不要两个脚
这个什么  两个脚一直移来移去  这样看起来很心虚
你应该跺脚
你在说刚才的话的时候应该跺脚
这样子
小跺脚啊
这样比较可爱  对
什么蹬一蹬脚
这样子
然后甩一甩手  会非常不高兴
不开心  不开心
怎么那么呆呀
啊这
啊可爱可爱  还是可爱的  我在看你直播画面慢一些
嗯  跳起来好可爱啊  不要  不要扇翅膀
好了我觉得  今天我教京哥哥的
就是一个什么  不开心
是
非常不开心的时候可爱的样子
不开心的
你可以打一打屏幕吗
对
太远了 打不到
你不一定  你就对着屏幕挥手嘛
你就  打
攻击力
攻击力还可以
我觉得可以了可以了  已经很可爱了
对嘛
那好  以后我就用这个yousa式可爱  我去
对
我现在观众们
就是  观众有些时候也是敌人
你要  你不能轻视他们
观众
你要和他们战斗 就是这样
战斗......
学会了吧  学会了吧  就是
学会了  谢谢
好的  太棒了
谢谢yousa姐  学会了  应该学会了  我今天回家还要复习
对对对  很实用  以后会用到的
好  谢谢
啊谢谢大家打SC
那好  谢谢yousa姐  我们下次再说吧
好的
下次我们3D再见你吧
对对对对对
对下次舞台见
有  有机会手把手地教你应该怎么可爱
好  算了  就这样
好的 好的
好 拜拜 谢谢
拜拜  拜拜
好  UR请把待机画面放出来