等下  UR
布置一下我们专门给帕里准备的那个房间
oh yeah
嘿  帕里
等下
嘿
是这种感觉啊
稍微  今天想和帕里说说话
啊  sexy
我就变成了这样子
变成了奇怪的酒店  没问题吧这个？
完全没问题的  稍微变粉了一下
把我的红色和你的蓝色混合
啊？啊哦（似懂非懂）
不就变成粉色  啊紫色了嘛
大概  确实
确实是  确  确实是
这次  想给帕里看
帕里想看的  我的pose
想来听听你的点♂单
想看什么
可以吗
说来听听
让我想想  首先
用左手 把后脑勺遮住的感觉？
这样吗
首先  对对
反过来x2 是反方向
那反过来不也行吗
啊弄错了  用左手
用左手  对对对
把右边的头的
手反了x2
能把手肘放到胸上吗
手肘放胸上？什么来的
不行吗
什么来的  手肘放到胸上是怎么回事
把手肘放到胸上  把右边肩膀盖住的感觉
这样吗
啊  对对对
啊原来如此
把右肘伸出来  跟左肘合到一起
等下  把右肘跟左肘合到一起？
对对对  右手是伸着的
对对  这样OK
啊  再伸一点
等  好难
啊行了
然后面朝后方
面朝后方
这是什么  这是什么
啊  再右一点
向右转30°  x3
这样？  还是反了？
再右一点  抱歉  再向右30°
那边是左边  反过来转
这边？
再右  再往右转点
这样可以了
然后  有句台词想让你说
要我说的台词？
「你这家伙  正在看着我吧」
镜头请帮忙切换一下！
镜头请帮忙切换一下！从上面拍！谢谢款待！
「你这家伙  正在看着我吧」
「你这家伙」
JOJO
和这间房间的亮度相性拔群啊
谢谢款待
谢什么啦谢
等下  耳机线缠在好多东西上了
好吵啊
这是我一直想看的东西啊
这个  你这家伙
京哥哥变成了这么一个美少女  你就让我干这个？
啊那我懂了  那来个偶像风的  偶像风的
就这个镜头  希望你把手伸出来  就伸一点点
哪边  双手吗
双手x3
有种握手的感觉
啊  伸过头了
对对对  然后能往前靠一点吗
把手伸出来  像握手一样
双手  双手吗
对对对  如果镜头再往上一点就好了
这个改不了啦  固定住了
不能改啊这个（失望）
啊就这样谢谢！
就这样  手放在看不到的地方  好像握手一样动
这样？
（debu呼吸）
你这家伙在干嘛啊x2
偶像风啊
你你你
把你买♂下来了
你在干嘛啊
你这家伙  现在mia在听哦  在听这里的哦
三十万把你买♂下来了
mia在看着哦这东西
糟糕  结束了啊
真是的
不过  你喜欢这种的吧
完全不  我很清楚的
完全不？
只有你喜欢这种东西
啊那  那结束了
把两手放在双膝上
两手放在双膝上
肩膀展开
对对  凸出胸部的感觉
这样？
把手放到双膝上
这样  看不到吧  这角度
对就这样
就这样  把胸凸出来
凸出来！
把女孩子教的表现出来！
你到底教了什么
这个说法  稍等下
等等  等等
好麻烦啊这家伙
好麻烦啊这家伙  感觉比想象的还要麻烦
这个  这个家伙好麻烦  比我想象的还麻烦
虽然我的pose一个都没做出来
做不到啊你这家伙
喘不上气了
好我知道了  那来个简单的吧
能来个正面镜头吗
那交叉双臂  之前做过的  刚才的手
等下  等下  手腕变得奇怪了
呐  藏起来
不行  不要藏
就这样  接着两臂交叉
对  就这样画一个×
×？
×
×是怎么回事？
画个×
两肘
啊  从手腕开始
然后画个×的符号
小手手  小手手盖上去了
小手手
等下  那个
为什么
说是磁力的影响  等下
我要重启了
好惨啊！  UR！
因为被帕里欺负所以手腕变得奇怪了！
请放一下「放送事故哈利路亚」
好  麻烦切换一下
啊回来了
回来了
OKOK
那再来一次
小手手交叉
交叉  好难啊
上  上面
左手在上  左手在上
左手在上
对  打叉
然后  手腕  手朝下
两手都朝下
朝下
肩膀不能展开吗  不过这样也行
吉良吉影的pose
吉良吉影pose不是这个吧
不是这样吗
不是  那是安特雷斯
那个也不是  那是哈尼
那是特朗普哦
吉良吉影
给我懂啊  那再来个更简单的吧
这可是最后要说的  重要的pose
好好地  好好地做吧
首先  两手交叉
就右手
对对对对把手臂打开
更大一点更...只要手肘只要手肘
只要手肘...对 就这样保持住
哇 针不戳 保持住
啊不对 往这边看 就脸
花——京——院
花京院www
怎么样
好 非常感谢
迷迭迷迭帕里桑
你 wwwww
迷迭迷迭帕里桑~
我怕ban
(?)残像 残像吗那个是
我怕ban 我不想被黑掉
好 辛苦了
辛苦了ww
www Now Loading！