《Unite in the sky》
存在的には  潜在？
存在里也有潜力？
頭の中は  無限大∞
脑海中是无限大∞
混沌都市  現代に
现代混乱的都市
嬉し恥ずかし  木霊し参りまして
开心难为情木灵参上
一方通行  突っ走っていく
在单行道上突进
完璧超人  じゃないし
又不是什么完璧超人
けどカッコ悪いなんてことはない
但这也不是什么坏事
先頭でダッシュ  一位を奪取！
冲在最前面  争夺第一！
Amazing  your  inspiration
Our  story  changes  reality
Ah
「さてと」
「那么接下来」
真っ白な箱が  ここから始まる
セカイ
纯白的箱庭  就于此开始
世界
未知への興奮が  私を動かすんだ！
未知的兴奋  推动着我前行
縦横無尽に  鳥の如く羽ばたく
无拘无束  如同鸟儿振翅一般
きっと   出来ないことなんてないんだよ
一定没有我做不到的事
Unite  in  the  sky
《Unite in the sky》
存在的には  潜在？
Sonzai-teki niwa  Senzai
頭の中は  無限大∞
Atama no naka wa  Bugendai
混沌都市  現代に
Konton toshi  Gendai ni
うれしはずかし  木霊し  参りまして
Ureshi hazukashi  Kodamashi Mairimashite
一方通行  突っ走っていく
Ippōtsūkō  Tsuppashitte iku
完璧超人  じゃないし  けど
Kanpeki chōjin  Janaishi  Kedo
カッコ悪いなんてことはない
Kakko warui nante koto wanai
先頭でダッシュ  一位を奪取！
Sentō de dasshu  Ichii o dasshu!
Amazing your inspiration
Our story changes reality
Ah
さてと、
Sateto
真っ白な箱が  ここからはじまる
Masshirona Sekai ga  Koko kara hajimaru
未知への興奮が  わたしを  動かすんだっ！
Michi e no kōfun ga Watashi o  Ugokasu nda!
縦横無尽に  白鳥のごとく羽ばたく
Jūōmujin ni  Tori  no gotoku habataku
きっと   出来ないことなんてないんだよ
Kitto  Dekinai koto nante nai nda yo
Unite in the sky