好可以了  冰糖说下话
冰糖
你好  嗨你好
你好
你现在是直播已经切到了吗
直播声音放出来了吗
放出来了
那我也放出来
你现在也在直播
OK
Hi~
那个  今天第一个环节
是要指定动作给你做对把
就是说你教我怎么当个
真正的
真正的  漂亮的
真正的  漂亮的  京华
不是美少女  我要当京华
你想成为真正的美少女偶像
真正的京华
我要超越美少女这个存在
OK  OK
想大一点了我现在
好  那教我
那么  首先
首先  可以鸭子坐吗
鸭子坐就是
我给你发张图  大概是这种
鸭子坐
这这这个这个
我怕我身体没有那么软啊
（哼哼哼啊啊啊~~）
你可以试一试  试一试
（啊啊啊）
这个不是*4
我知道这个是那个有名的就是
女生可以搞但是男生不能搞的动作
就是一般
摄像机只能从上面拍
可以从正面拍吗
摄像机  从正面拍
我们没有想象到有这种人
等下  我可得起来一下
好疼疼  啊~
起来起来起来
踩到我的  踩到我的
辛苦了
我的身体
等下  我  好累
还有什么  有没有更好一点的那个
有没有更安全一点的动作呢
直播开始就一直在看
我比你还紧张
喘气都  hahah  这个样子
冰糖DD
毕竟等了这么久了
还有什么
那个
可爱一点的
这样的可以吗
你图是看不见的吗
那我给你形容好不好
这个
对  这个动作
就是
一个手叉腰  然后另外一个手
给它圈起来
圈起来什么意思啊
圈起来
这个很美少女  很偶像的感觉
你看那个图  我发你图了
你别给我发图
发你图了
我现在3D看不了图啊一般是
看不了图的话  那就
一个手  你
你一个个给我指啊  这
OKOK  我一个个给你指
我的器材不是那么贵的器材  OK
俺家没那么有钱  这些器材都是
OKOKOK
不是像yousa姐姐那么好的器材  OK
我刚刚觉得你的胳膊有点骨折了
嗯怎么了  还有什么
说
比如说  左手叉腰
右手放在肩膀上
对*5  另外一个手放在肩膀上
对*6  然后再
稍微扭一下腰
腿的话就收内
有点内八字的感觉并在一起
但是另外一个腿
那你还想要更可爱的  那
更可爱  嗯
那两个手在一起比个心
OK
我不是告诉过你了吗
我这个系统不是
像yousa姐姐那么好的
很难做心心这种3D  最难做心心了
你这个人真的是
做出来了不是吗
迷迭迷迭  做出来了
表情也可爱一点
你的要求这么
有没更可爱一点的
更可爱一点的
两个手比V字  举起来
两个手比V字举起来看一下
什么意思  比V字
就比那个yeah的手势
两个手举起来
不要举那么高  稍微举到
头的地方  稍微举到头的地方
装投降吗
✌  ✌
两个手比V字
✌
大家快截图  大家快趁这个地方截图
笑容再开心一点
笑容开心一点
偶像一点感觉
我变成了只会说可爱的无情机器了
感觉我好像是跟大叔在说话
我今天看到你这个美少女3D
确实内心已经变成大叔了
（变成）大叔了
京华本来内心是真正的美少女
而冰糖内心是真的大叔
对（无慈悲）
只是肉体性别生反了而已
还有什么吗
还有什么
你自己想啊
这是你来教我怎么做美少女啊
我教你我教你
怎么做美少女
可以有
躺着的动作或者趴着的动作可以吗
趴的
趴的  我怕我
试一下  不知道器材能不能做到
underidea  这个可以做吗
那我试一下看吧
那个技术部是告诉我
你还活着吗
这是从上往下看
感觉
完全没有可爱的要素
反而有一丝恐怖
就在这个酒店  宾馆的屋里面
那你教我这么搞的啊
你教我这个
哎呀  问错人了感觉这个
我怎么问这种人教我
问怎么做美少女
真的是
因为我内心是大叔
你非要我想很美少女的动作
我其实想不太出来
但是我比较擅长的是
哎~呀嘞呀嘞
夸你可爱  夸你美少女
mia告诉我BGM有点吵
BGM搞小一点
哦对  今天还没给你打钱
给你打个钱吧
给我打个钱
你先搞BGM我来给你打钱
看一下哦
BGM调一下
经纪人你帮我搞一下时间管理
你给我算好
我把时间管理让我的经纪人去做一下
经纪人  经纪人在那边调了
我觉得我现在器材开始出问题了
因为被你搞的那些东西
等下调整还需要一些时间呢
还有什么吗
再做一个是吧
你这个美少女就这个样子吗
看样子你真要打不过我了吼
你看
呐*6
我做动作的好像没有了
因为做动作的我都讲完了
但是我现在想夸你一下可以吗
夸呀
听我夸你
我用中国传统文化来夸你
今天我看到了京华  我觉得你真是
一表人才
风度翩翩
衣冠楚楚
相貌堂堂
沉鱼落雁
闭月羞花
貌美如花
倾国倾城
眉清目秀
容光焕发
美如冠玉
出水芙蓉
冰肌玉骨
冰清玉洁
秀色可餐
国色天香
婀娜多姿
衣冠楚楚*2
和
这
大家看大家看京华害羞的样子
大家快截图看京华害羞的样子
这就是夸你的目的啊  想看害羞的样子
这
我这个麦克风的线太长了
谢谢BT
谢谢大师  谢谢冰糖叔叔
那个  XXBT的意思是
谢谢冰糖  不是小心冰糖
XXBT
BT
怎么你今天比平常要更可爱一点呢
讲话的感觉也更可爱一点
因为我身体开始美少女了
傻乎乎的咋回事
我的心里也开始有一种美少女的自觉了
变清楚了  对吧
对
你以前都是那种有点屑  对线的感觉
今天就  好可爱啊
讲话也变清楚了
主要是因为我有点紧张
me too  me too
但是我紧张时候就暴露大叔本性
你紧张就暴露美少女本性
谢谢大叔  谢谢叔叔打钱
你去叫下一个人吧
谢谢美少女
谢谢
叔叔会一直支持你的哦
等你登上武道馆的时候叔叔也会给你
买门票  买几百张门票
好谢谢
now loading*2
loading*2  拜拜
OKOK
大家好，现在  我们在调整  语音的地方
我们现在正在  正在等
现在听得见嘛？
听见了嘛？  那个你看得见我的那个  那个屏幕吗？
看得见吗？  好
Underidea能不能吧
听得见吗？
听得见
好
Yousa姐好
好~  你好~
你好Yousa姐  我  我现在  我这只鸟现在也有脚了
我现在也有腿了
嗯  对
为  为你庆祝一下  我也来看一下
对
对对对对对  但是那个姐啊  你也是  先辈嘛
所以想问一下  怎样才能做更漂亮的鸟呢?
所以今天是来  领导我教我一下  做一些怎样的动作
可以让  跟这些小朋友们可以更开心
所以  问一下  先辈的
那我直接把我的  我的可爱教给你好不好
好  可以可以  直接吧  哦  那好  那我就学学Yousa姐的可爱好不好
对对对对对
我我  我就那个什么
我  我正常一点  我不要你趴也不要你跪了  这个  这个
戏弄你不好  我今天是个好人
我教你正常一点的  就是经常会用到的动作
啊好
就是打招呼  比如说那个
打招呼
因为我自己的话  我在直播间里面也有做过这样动作
因为我是下意识的就会
和大家这样打招呼
一般就是这样  一般就是你在那个自然  自然站着的时候
然后  把两只手自然的放下  然后会  慢慢抬起来
两只手慢慢抬起来  然后两只  两只手掌  往上
怎么办?
两只手掌往上
啊 这样子?
然后一只手
一只手保持不动  另外一只手抬起来
手还是
抬起来
不用抬太高啦!  抬太高啦!
这样子  这样子?
就是微微的抬起来一点点  手翘起来
啊  这该怎么解释呢?
这是  这是什么啊
这不是体操
这个  这个意思吗?
你要飞了是嘛
你是要飞了  抬太高了低一点
就是  微微的抬起来一点点  然后再
一点点一点点
另外一只手弯  弯起来
就是跟大家打招呼挥挥手的这样
不是这样  你抬太高了
什么意思我不懂
我说的太复杂了是吧
姐  姐  你这个  你就就想象我是个小学生刚刚
刚刚  我才上学了
那  那京宝宝现在这样我来教你怎么做这样的动作
你先把手放得低一点点  两只手都放得低一点点
然后呢  抬起来的那只手呢  和大家  额就是
挥呀挥打招呼这个样子
两只手提起来?
然后做出很可爱甜甜的笑容  然后
是这样子意思吗?
一只手放下一只手抬起来
因为  我一般喜欢只用一只手来招手  然后
这样子吗?
对  然后招手的那只手呢
头就歪向招手的那只手的反方向
用歪着头招手  就会特别的可爱
往  往反方向?  这样子?
对  你招手的反方向歪头
这样子?
歪着头  然后身子也歪着
我的头还是我的手要歪着?
头歪着  身子也歪着
身子  往你招手的那边手  探过去~  伸过去~
然后头歪着  你这好呆哦!
你学不了我的可爱
*** 这样子?
你  你反了
从另外一个  头往另外一个方向歪去
你这样看起来很  很傻
像是刚刚从  像是刚刚从病院里面出来
头反方向
再来一次  再来一次
我觉得  我觉得  我忽然意识到了
One more time
我的可爱  为什么这么不好学  就是因为太  太细节的东西
不太好跟你们细细的描述
说简单一点  什么  什么两只手打开  在这边在捏一点那么什么 在晃来晃去
因为它是  它不是一个固定的动作你知道吗
它是一连贯的  这么  这么一连贯的动作  就是
做这样的的动作就会觉得特别有灵性特别可爱
如果  如果你非要教我一个固定的动作的话
就是想照片一样的那种可爱程度的话
我觉得  你先侧面对着我们  侧面
侧面给观  给我们看
先把你的侧面给我们看一看  好的
然后  两只脚一前一后张开
我现在看你的画面有些卡  我不知道你做到什么程度  但是我往下说吧
OKOK
然后
然后身体转过来一点  腿不要动
身体转过来一点腿不要动
一只手伸向屏幕  就是伸向大家看你的方向
我  我那个方向没有照相机但是
你就有一种这种感觉吧  就是
我直接说感觉得了  我觉得教你动作太困难了
就是想要吧
想要把看你的观众从屏幕里面拉出来的感觉你试试看
()  这样子吗?
我现在看不见你那边的画面  我先等一下
看不见
就是你就试试吧  试试把你观众从屏幕里拉出来让他们心动
你是看不见还是你是想
你是看不见还是你  还是我
还是你已经不想看了
你那边画面很卡  所以我只看你的直播画面
就要延迟一点
是不是觉得教不会就不想看了
是装 『啊,好像我看不见  对不起我先走了』 这样子的
还是说  还是说  还是太嫉妒了呢  因为我太可爱了  所以觉得
Yousa姐你就觉得
哎  这家伙  还想  这么可爱我不想和你****
我是  我本来  我本来你是把我
我本来以为你是要把我带到你的什么舞台
我们  因为看到是你的舞台
结果没想到你是把我带到了你的房间
*** Overidea酒店
我就觉得事情不太对劲
不是这样子
不是这样子  是
所  所以我们真的是在做正常的训练吗  我们
是......是很
很  很正常  很健康的
不要乱想啊  yousa姐
这  这只是
我我  我没说什么呀  我什么都没说啊
对对  一般的就
你紧张什么呀  你在打什么坏主意
我没有x5
戳穿了吧
我不是这样子的哦  别让人家误会我
这样子  这样子我这个清楚的这个形象全部没了的
那怎么办呢
你在说这个话的时候  就不要两个脚
这个什么  两个脚一直移来移去  这样看起来很心虚
你应该跺脚
你在说刚才的话的时候应该跺脚
这样子
小跺脚啊
这样比较可爱  对
什么蹬一蹬脚
这样子
然后甩一甩手  会非常不高兴
不开心  不开心
怎么那么呆呀
啊这
啊可爱可爱  还是可爱的  我在看你直播画面慢一些
嗯  跳起来好可爱啊  不要  不要扇翅膀
好了我觉得  今天我教京哥哥的
就是一个什么  不开心
是
非常不开心的时候可爱的样子
不开心的
你可以打一打屏幕吗
对
太远了 打不到
你不一定  你就对着屏幕挥手嘛
你就  打
攻击力
攻击力还可以
我觉得可以了可以了  已经很可爱了
对嘛
那好  以后我就用这个yousa式可爱  我去
对
我现在观众们
就是  观众有些时候也是敌人
你要  你不能轻视他们
观众
你要和他们战斗 就是这样
战斗......
学会了吧  学会了吧  就是
学会了  谢谢
好的  太棒了
谢谢yousa姐  学会了  应该学会了  我今天回家还要复习
对对对  很实用  以后会用到的
好  谢谢
啊谢谢大家打SC
那好  谢谢yousa姐  我们下次再说吧
好的
下次我们3D再见你吧
对对对对对
对下次舞台见
有  有机会手把手地教你应该怎么可爱
好  算了  就这样
好的 好的
好 拜拜 谢谢
拜拜  拜拜
好  UR请把待机画面放出来
等下  UR
布置一下我们专门给帕里准备的那个房间
oh yeah
嘿  帕里
等下
嘿
是这种感觉啊
稍微  今天想和帕里说说话
啊  sexy
我就变成了这样子
变成了奇怪的酒店  没问题吧这个？
完全没问题的  稍微变粉了一下
把我的红色和你的蓝色混合
啊？啊哦（似懂非懂）
不就变成粉色  啊紫色了嘛
大概  确实
确实是  确  确实是
这次  想给帕里看
帕里想看的  我的pose
想来听听你的点♂单
想看什么
可以吗
说来听听
让我想想  首先
用左手 把后脑勺遮住的感觉？
这样吗
首先  对对
反过来x2 是反方向
那反过来不也行吗
啊弄错了  用左手
用左手  对对对
把右边的头的
手反了x2
能把手肘放到胸上吗
手肘放胸上？什么来的
不行吗
什么来的  手肘放到胸上是怎么回事
把手肘放到胸上  把右边肩膀盖住的感觉
这样吗
啊  对对对
啊原来如此
把右肘伸出来  跟左肘合到一起
等下  把右肘跟左肘合到一起？
对对对  右手是伸着的
对对  这样OK
啊  再伸一点
等  好难
啊行了
然后面朝后方
面朝后方
这是什么  这是什么
啊  再右一点
向右转30°  x3
这样？  还是反了？
再右一点  抱歉  再向右30°
那边是左边  反过来转
这边？
再右  再往右转点
这样可以了
然后  有句台词想让你说
要我说的台词？
「你这家伙  正在看着我吧」
镜头请帮忙切换一下！
镜头请帮忙切换一下！从上面拍！谢谢款待！
「你这家伙  正在看着我吧」
「你这家伙」
JOJO
和这间房间的亮度相性拔群啊
谢谢款待
谢什么啦谢
等下  耳机线缠在好多东西上了
好吵啊
这是我一直想看的东西啊
这个  你这家伙
京哥哥变成了这么一个美少女  你就让我干这个？
啊那我懂了  那来个偶像风的  偶像风的
就这个镜头  希望你把手伸出来  就伸一点点
哪边  双手吗
双手x3
有种握手的感觉
啊  伸过头了
对对对  然后能往前靠一点吗
把手伸出来  像握手一样
双手  双手吗
对对对  如果镜头再往上一点就好了
这个改不了啦  固定住了
不能改啊这个（失望）
啊就这样谢谢！
就这样  手放在看不到的地方  好像握手一样动
这样？
（debu呼吸）
你这家伙在干嘛啊x2
偶像风啊
你你你
把你买♂下来了
你在干嘛啊
你这家伙  现在mia在听哦  在听这里的哦
三十万把你买♂下来了
mia在看着哦这东西
糟糕  结束了啊
真是的
不过  你喜欢这种的吧
完全不  我很清楚的
完全不？
只有你喜欢这种东西
啊那  那结束了
把两手放在双膝上
两手放在双膝上
肩膀展开
对对  凸出胸部的感觉
这样？
把手放到双膝上
这样  看不到吧  这角度
对就这样
就这样  把胸凸出来
凸出来！
把女孩子教的表现出来！
你到底教了什么
这个说法  稍等下
等等  等等
好麻烦啊这家伙
好麻烦啊这家伙  感觉比想象的还要麻烦
这个  这个家伙好麻烦  比我想象的还麻烦
虽然我的pose一个都没做出来
做不到啊你这家伙
喘不上气了
好我知道了  那来个简单的吧
能来个正面镜头吗
那交叉双臂  之前做过的  刚才的手
等下  等下  手腕变得奇怪了
呐  藏起来
不行  不要藏
就这样  接着两臂交叉
对  就这样画一个×
×？
×
×是怎么回事？
画个×
两肘
啊  从手腕开始
然后画个×的符号
小手手  小手手盖上去了
小手手
等下  那个
为什么
说是磁力的影响  等下
我要重启了
好惨啊！  UR！
因为被帕里欺负所以手腕变得奇怪了！
请放一下「放送事故哈利路亚」
好  麻烦切换一下
啊回来了
回来了
OKOK
那再来一次
小手手交叉
交叉  好难啊
上  上面
左手在上  左手在上
左手在上
对  打叉
然后  手腕  手朝下
两手都朝下
朝下
肩膀不能展开吗  不过这样也行
吉良吉影的pose
吉良吉影pose不是这个吧
不是这样吗
不是  那是安特雷斯
那个也不是  那是哈尼
那是特朗普哦
吉良吉影
给我懂啊  那再来个更简单的吧
这可是最后要说的  重要的pose
好好地  好好地做吧
首先  两手交叉
就右手
对对对对把手臂打开
更大一点更...只要手肘只要手肘
只要手肘...对 就这样保持住
哇 针不戳 保持住
啊不对 往这边看 就脸
花——京——院
花京院www
怎么样
好 非常感谢
迷迭迷迭帕里桑
你 wwwww
迷迭迷迭帕里桑~
我怕ban
(?)残像 残像吗那个是
我怕ban 我不想被黑掉
好 辛苦了
辛苦了ww
www Now Loading！
OK
Hello（震声）
好吵
对不起
好
大家好 我是米娅
啊是不是声音太大了一点啊
可以可以可以
不知道为什么今天声音很大 平常声音很小
真的啊
好 米娅
Hello 超级可爱的
麻麻可爱对不对
超可爱的 那什么 那个妈妈好可爱哦
呐@#￥@￥#@@#%&&*
哦那个那个就是　米娅学到的都是一流模特的那个
一流模特
拍照的时候的方法
哦　OK　我听过你以前是做过模特的
对
知道吗　米娅以前做过模特的　所以
超厉害的
对×4
所以她懂怎么做美少女模特的样子
到极限了吗
我其实你的　今天我是你的老师
模特的老师
那好　接下来你把你的
就一样的一样的还是旁边
就是侧面  OK?  身体侧向这边
然后你把那个　里面这只手 　放上来
然后抱下你的头
对×5
然后你能不能把　能不能脸在对我们这边一点点
然后最好你的手要出来一点
就是说你的  把手对着镜头展示出来
嘛这样也行  然后  对  往后面看
然后  对  左边  往后看的感觉  然后左手  那个
后面？
再稍微
怎么说呢
再稍微  怎么说呢
感觉把手往背后伸
把左臂放到背上  对  然后往下看
然后下巴稍微往上抬的感觉
下巴往上抬  下巴  下巴也往上抬点  45度
不是  头往上抬
对x6
好可爱
好累
京华好可爱
这个稍微有点难呢
位置说太多了
怎么你的那个指挥都?　好累啊
那我觉得我指挥的还是很清楚哦
是是是是　事情总是
只是只是动作有点点难
难度比较高
那接下来我再给你一个再简单一点点的
看下一个吧
嗯哼
好　可以　我看一下
你把你的那个一只手
你把他做一个拳头　就拳头那样的
对  做个“石头”
“石头”
对对对  把那个放到下巴那
对x5
然后  另一只手
去摸那只摆“石头”的手的手肘
对对  手肘  对x5
我我  我的  我的
不是  是抱着胳膊的感觉
啊  这样吗
对x8
然后  放到手肘上
那个  左腿  虽然看不到
稍微弯一下
啊  向上抬的感觉
对对对  超可爱的
这时稍微来点酷酷的感觉
就是封面模特一样的印象
对x4
可爱  超可爱
稍微有点发抖  这个角度
前面  前面
太可爱了  我的天  你真的太可爱了
啊  糟糕糟糕这个
刚刚超可爱的
手机
因为手机来电话了
那个 2.4(不知道什么单位）
搞不懂
加油
还有一个是
好专业　啊　还有什么
怎么说呢　你想看起来比较有点知识的感觉
然后比较有  职业女性的感觉  等等  来抱着胳膊
哦  职业女性
对  来抱着胳膊
你也是帕里也是  总是让我抱着胳膊  哎  不说了
然后  两腿交叉
交叉那个？
两腿交叉
对
对x4
等下  能从上面拍吗
然后那个  脸向左边看
脸向左边看
对对  姿势不错  就这个感觉  对
对  这么做就会有
很职业的  很聪明的女性的样子
就会给人这么一种印象
聪明
对x5  很可爱
聪明  对就是很聪明的样子
好  对
还挺  是这种风格的对吧
好  弄好了
我的手奇怪的时候打一下就好了
然后是
OK OK 下一个pose 下一个pose
还有？　okok
好  那侧面  侧面
侧  侧面？
对一定要在侧面显得身材更漂亮
那个  对x5  面朝那边
然后  把里面那只手
这边的伸直  把那边的手  那个
这边不是戴了肩章嘛  去摸它
就是这个感觉
然后脸稍微朝下的感觉
然后看向这边  诱惑的感觉  wink
脸稍微抬高一点  对x4
太可爱了
OMG  你真的太可爱了
就是什么  就有那个  「我很可爱吧」的感觉
对对对  嘴唇来点啾啾的感觉也可以哦
加入overidea
这样的感觉
啾啾  关注我们的感觉
加关注　SC　我们都欢迎的
加关....（笑）
可爱  真的超可爱
好可爱啊
哎呀　米娅这是
你真的要谢谢我ok?
OKOK
我把这些好的pose都交给你了
谢谢
Mia 非常谢谢你
不用谢
如果你还需要建议
随时打给我ok?
OK 这个
我随时待命
ok 知道了
就是说如果那个京哥哥呢
还需要米娅的建议
下次怎么样可以看得更可爱的话呢
米娅随时随时都会回答他
然后可以教他怎样才能变成真正真正的美少女
谢谢冰糖sc黄色sc　谢谢
谢谢
pose还挺不错的对吧
诱惑力很高
有可能你　感觉有可能你的指挥这个很专业
第一个来说  第一个来的冰糖呢她的
她给我的要求太难了　我的器材受不了
因为我的器材没那么贵
第二个呢　yousa桑呢
yousa桑呢  她的那个指挥太仔细了  我听不懂
用的中文也难　知道吗　真的听不懂
她还说「啊不对啦　姐姐」
第三个parly呢　他其实就是给我一些奇怪的指挥
没有一个是可爱的  都是JOJO立
像这样  「你这家伙  在看着我吧」一样的
他的有点是不是比较酸不溜秋的感觉
哦  谢谢
谢谢  谢谢你
不能再来一个了吗
再来会被说的
明明我还有pose的
还有什么　那最后再教一个吧　最好...
下一个  下一个是  稍微张开腿
张  张开腿？
对对对  两手放在裙子上的感觉
对对对  很可爱的感觉
UR  麻烦切回舞台  切到舞台但不要开BGM
我也觉得舞台好
没有也行
放BGM也行吧
放BGM也行吧  放个普通的BGM吧
好  那灯光就这样  聚光灯可以
投影屏也可以
可爱  好可爱
来个能拍到全身的镜头  镜头十
ohhh 太可爱了
啊  谢谢  是这样吧
双手放在前面？
对对对  就是这种感觉
可爱  等下  按住裙子的感觉
对  然后  脸稍微抬高一点
对x6  这是很受欢迎的pose哦
受欢迎的pose
这是职业模特的pose
职业模特的pose!  你听见了吗？
职业模特的pose  兄弟！
我现在是职业模特了 兄弟！
的确
我是专业模特  但是
专业模特的那个
里面掉下来了
wtm现在是职业模特了  兄弟！我的天
可爱
快看我
京哥好可爱哦　京哥太可爱了
yeah 兄弟  职业模特  兄弟
真的好可爱~
oh yeah 谢谢爱理桑的SC
要来做下一个pose吗
oh yeah  下一个  下一个
女女 女人  女人我就对（她）好一点嘛是吧
很普通吧
对  左脚稍微往左边去一点
她在说…往左吧
对  但是重心是右脚
然后左侧稍微往里转一点的感觉
转了
等下  不转也行吧
要转吗？
就这样  那个
对  把头…啊不对是手
高举双手  举起双手
举起双手
然后摩擦手臂
摩擦手臂？怎么弄？  什么感觉
把双手  怎么说来着  装货…啊不  是摆出一个圆的感觉
摸手肘
在  在哪  怎么弄
这样？
对  就这感觉
啊嘞  难道做不到吗  等下
做不到啊
在你的头后面
这样？
头的后面  在头的后面摆一个圆
在上面  在上面摆个圆
对对对  就这个感觉
那只往里转的腿对应方向的手稍微直一点
对  就这个感觉
然后  腰稍微弯一下
对  把往里转的腿那边的腰弯一下
对x8  好可爱
真的太可爱了  我的天
我这个女儿
无论如何  我感觉这对你来说是一项不错的锻炼
糟糕  糟糕
不觉得吗？
（身体）借贷消费  下一关了
虽说很累  但很可爱啊
那个京哥看起来很累了但还是好可爱
看他那个脚
你能不能再给我们WINK一下WINK
WINK
wow it's ok
才不是「wow it's ok」呢
OK  裂开了  你走吧  谢谢你
等下回家再见
诶
已经要结束了吗  诶  知道了
结束了  下次你DDD化的时候我再教你怎么做模特
职业模特  兄弟
嗯好的
下次你变DDD化的时候你再
我真的是个职业模特  所以
是
我不用你教我ok?
嗯  知道了
下次我们要一起走猫步
ok
京华你最后能不能再走一下那个猫步
等下  能不能像模特一样走一下  对  往前  就这感觉  对x5
对x7
哦哦  刚才的样子出来了
wow 你们觉得她可爱吗 wow
好可爱
超可爱的
诶超可爱的  糟糕
天哪  她太可爱了
hey wink wink
最后的wink
好可爱
超可爱  超级可爱的
快看弹幕的大家都在说「超可爱」
大家都在说好可爱
好多人都在说好可爱
每天在刷SC
谢谢米娅姐
人家都说谢谢米娅姐
谢谢米娅
谢谢老师　谢谢老师
以后拜你为师  谢谢谢谢
不用谢  不用谢
以后
好可爱啊
是  还不错
就是在B站上说我好了
啊我死了
我好了  我好了
「我死了」好奇怪  我好了
是那个帕里  我好了是帕里
不是很好意思   所以不要
不要再说了
不要在意
我好了是帕里的  别学
是啊我死了
就是你们   你们每天说些这些奇怪的东西
米娅就学这些东西出来了   好好反省一下你们
你们一个个的都好好反省一下
真的是
米娅是说好可爱  好可爱  对
好可爱  不是"我好了"
好  那么谢谢米娅酱
好  那无论什么时候  只要你需要摆pose的建议
我一直在OK？
所以需要人教你摆pose时都可以打给我
OK
但除此之外什么时候都不要给我打电话ok？
好吧
啊...  好白  完全是白茫茫的一片
现在开始呢
呀  呀现在开始呢
我们  开始  做一些
那个表情宝的环节
大家来拍照的时间来了
等一下我  动不了了
啊！  修好了
我这手套一只十五万
一只  一套十五万块钱  被我这样子打着修
啊修好了
那个  表情包呢
想跟大家呢  提供一些素材
上次yousa姐也搞过这个事情
很多彩虹社的3D的
XX也搞这个事情  所以我也想学一学做一些表情包
呃今天呢  哔哩哔哩帮我准备了几个表情包的东西
现在大家可以拍个照
可爱的感觉  yeah
好  那我们开搞吧
啊咧？
第一个  首先是
好大  这个可以再小一点吗  这个
希望人没事
都拍好了吗  就是这样的感觉
拍好了吗
拍好了吗？
那下一个  接  接下来的哦
下一个
京了
京了！
这个我京了
对不起underidea他只能说日语所以现在
用日语在说话
进不来  只能这样子了
进不来
熬夜冠军卡给你们
好可爱
这个www.
熬夜冠军卡  熬夜冠军卡  才八点！
对  才八点！
相机可以了么  哦有了
才八点
下一个是什么呢
你完蛋了！
这个如何？  你完蛋了
好可爱  这不超可爱嘛
你邪了门我不知道有没有  哔哩哔哩有没有搬出来我不知道
还有什么吗  还有其他的吗
怎么又是你完蛋了
一定是搞错了  你邪了门  你邪了门没有吧好像
好  OK这个我拿着
拿着了
拿着了  「你已经要死了」什么的
你 完 蛋 了
下一个是什么呢
啊哈哈哈哈哈  帕里！
这个
你 是 个 好 人
那个好  「你是个好人」不是那个意思
那个「你是个好人」是这个意思！
你以为这样子就打败我了吗！
你永远是戴着我的绿帽子！
因为你中文不好  没有读懂对不对！
我明天就给你语音  我告诉你「你是个好人」是什么意思！
赢了！  赢了！！
呃  之后是什么？
还有？  已经出来了吗？
啊这个角度不错呢
啊,这
啊,这呀
啊就这个吗
啊,这  真的吗?
啊,这
你知道我们  我们的那个overidea的现在你只要是加了变新粉的时候
他就会出来「啊这...」  就自动给你回一个
「啊这...」  很多人是不知道是自动回复以为是我在给你回信息
啊,这呀  哎呀
哎呀算了算了算了  啊,这
可以可以可以  嗯嗯嗯好好  你先玩
啊,这
来下一个吧
啊  斯巴拉西
哦  victory
赢了！
赢了！！
赢了哦！！！
怎么样？
可爱吧？  可不可爱这个
这是赢了的(表情包)
啊  赢了呢
这也  太可爱了吧
超出想象以外的可爱呢
不错呢不错呢  啊哈哈赢了
下一个应该结束了吧这个
这已经完了？  啊完了呢
这个大概就全部完了大家  最后再给你们来一个姿势
赢了！
谢谢大家
那接下来呢  我们先回到舞台
那我们先回到  先回到Now loading
那我们现在去休息一下  就准备一下  我们先休息一下
那个我们大概休息呃一分钟  我们就回来
一分钟之后我们就回来
大家准备好一下哦
很快就完了大概就  其实很快就真的要完了
所以大家  准备好一下  就等一分钟
啊  那  麻烦切一下Now loading
（美少女休息中）
Now loading  Now loading
快切了快切了快切了
呃
大家看到了吗刚刚
刚刚那个东西呢  有些误会
好像刚刚我坐的时候  休息的时候
好像  我的系统出了点问题
坐的那个模式  有点奇怪
刚才呢  坐着的时候
好像系统有点异常  没办法呢
耳机...
那个  刚刚系统有点问题
所以  好像你们看到了  有点奇怪的感觉的京华
刚刚的坐法不是这样子  我真正的坐姿是这样子坐的感觉
刚刚呢  刚刚这样子呢是那个
系统  等等呢  underidea!
刚刚系统有点奇怪吧！
刚刚那个underidea不好意思你看
我怎么可能美少女  坐会坐得那个大叔样子嘛
我很清楚的不可能这样子坐
对不对  完全都是系统不好
是系统的错  刚刚不是我的锅
完全是underidea的责任呢
好  欢迎回到  呃overidea
京华生日的直播间
然后那个
那个呢  那我们先  现在先...啊？
嗯  OK  啊真的吗  真的  嗯这么好
啊真的？哦
OK现在那个  哔哩哔哩给我发信息过来说
那个给我打电话  语音进来他给我说那个
好像他们有给我个生日礼物
生日礼物  OK
那个发给我一下  发给那个underidea他可以
他现在可以控制  OK  嗯
underidea  那个  什么来着  发那个放在视频一下
哦  厉害！
原来如此呢  放出来  放在视频可以吗
这个是
哦！
这是  这个星  名字是买了吗
不是我上次我说我想要搞个那个规划你们真的搞了啊  不是吧
唔哇！！
哔哩哔哩给京华买了星诶
哔哩哔哩给京华买了一颗星诶
星星的名字是「DD Planet」
DD的星！
上D
厉害www.
我  呃现在可以切回去了
「To Shang D」上面写着
真的吗  我以前跟他们说过
以后我  以后我想搞个规划
想自己买一颗星  但是那个星买了好像
还  还蛮贵的  我就跟他们说过  给经纪人他们说过这个计划
这星在哪里呢  在这个地方还是在那个地方
真的吗  星星  好厉害
诶  好酷
谢谢  这是真的吗
我以前是说过想买颗星  但是没想到还真的给我生日买了颗星
诶  谢谢  我好开心
非常开心  谢谢
好酷  哇快看快看  这个这个这个
啊好酷  真好啊  诶这个会寄到我家来吗
还是就摆在哔哩哔哩就不回来了  还是把它送到我家来呢
寄给我一下  别忘记了哦
真的吗  厉害
真的假的  还真的  哇  哎呀
什么哔哩哔哩反抗军嘛  啊我从以前就喜欢哔哩哔哩
这哔哩哔哩才是我的家  对啊
陈总啊  超电啊  这个哔哩哔哩的
这个  这个B站才是我的家
那个哔哩哔哩反抗军什么的不做了
我  本来就很喜欢哔哩哔哩的
就这样呢  我好开心啊
XX  超电的大家  还有各位经纪人
呀  真的完全是一直喜欢你们的  真的真的真的
我基本上还是一直爱哔哩哔哩的所以
哇  厉害  谢谢
好酷  谢谢  谢谢
呀  真的吗  好厉害啊
诶...  好谢谢
那么  最后呢  这个直播也快完了嘛
哎哟www  被收购了
哔哩哔哩反抗军总头被收购了
最后呢  想对大家  嗯...
呃有更好一点的BGM吗有没有
OK  呃搞一点混响的设定
呃  之前呢我想给大家
呃  混响搞小一点
之前呢我想跟大家感谢一下
呃
我最先开始的时候我只是一个
嗯运营开始  最先只是  以前只是个小说家现在开始写什么
一下子因为写得  啊相机相机
但是呢  这个  那个...
因为我最先开始的时候呢
我只是一个  好像就只是一个  一个梗的感觉吧
大家认识我  但是不是很多人其实喜欢我
呃  后面  呃因为我主要还是工具人嘛
之前只是一个  对之后呢
很多人也帮助我
还有  呃有有些人
呃  有些人什么...有些人也有...
就是说  并不是说
有些人有时候就见不着啊也看不着了什么的
呃  但是呢
呃  也非常开心overidea今天可以走到这一步过来
也开心就是说
大家一直  呃支持到这个...
今天...今天到了嘛  因为我这个3D化也好
今天这个舞台也好  我们overidea  underidea
我们今天走到这一步也就是有你们的  呃支持
和你们的帮助
有你们的.这样子每天给我们说「加油啊」
呃「京宝快睡啊」「米娅别摸鱼了啊」什么的这种话
我们今天才走到这一步过来
呃这小说呢  在写了不用  放心我会写的
但是也非常高兴可以走到这一步过来
呃  当然有时候  呃
这个  虚拟圈也好什么圈都有些很多事情发生
但是呢  最后最后还是也靠着你们的爱心和你们的支持
那个我中文不是很好并且我现在很紧张所以我不太  呃说什么
呃粉丝好  以后变粉丝的人好
或者是  现在在overidea underidea
以前在overidea underidea的大家可以看到今天这个直播
希望大家可以番心  放心
呃我们现在也做得蛮好的
希望大家以后也可以多多支持我们
我们会加油的
对不起我日语比较多因为我今天真的很紧张
等会儿  我现在我想唱一首歌
我想在想唱  唱一首歌  最后一个歌
然后就跟大家道别了
唱完一句话的歌以后呢  我就跟大家拜拜了
对  所以呢  现在暂且先Now loading
我准备好我去放一下麦克风啊
放一下我的  呃去去准备一下以后
因为我现在身体啊要调整一下下
在调整完之前呢  还请大家等待一下
给我大概40秒钟的时间  OK40秒钟我就准备好了
大家等会儿见  麻烦切一下Now loading
可愛くね とびきりの愛よ届け
好可爱啊　传递出众的爱意
宜しければ名前だけでも
我想可以的话
覚えてって下さい  ハイ
请记住我的名字　　好的
レッスン開始 意気込むけれど
课程开始　意气冲天
歌って踊ってヘトヘト
唱着跳着　直到精疲力尽
比較される事もあるけど
虽然也会被与其他人互相比较
私は私でありたい
我只想做我自己
本気出さなきゃ響かないんだ
如果不努力的话是无法得到响应的
ファンの心を掴みたいんだ
我只想粉丝为我着迷
だからスタート全開飛ばしますよ
所以我会火力全开的
You're my angel
你是我的天使
可愛くね とびきりの愛よ届け
好可爱啊　传递出众的爱意
宜しければ名前だけでも
我想可以的话
覚えてって下さい  ハイ
请记住我的名字　　好的
あざとくね とびきりのスマイルで
艳丽多彩呢　 这出众的微笑
宜しければ  推し  にしちゃって
如果可以的话能否在背后
くれませんか?
推我一把
なんてねっ
开玩笑的啦
ちょっぴりマジなの期待して
那我可以抱有
いいですか?  ハイ
少许期待吗　　好的
人生変えるそんな一日
在这天我的人生改变了
憧れ夢見たステージ
站在这梦寐以求的舞台上
オシャレ?流行り?
时髦流行之类的
追いつけなくて
追赶不上的
言い訳弱音も出ちゃうよ
偶尔也会说着这样的泄气话
向いてないかな?
是不敢面对吗
愛想悪いし
恭维不太好吧
こんなアイドル他にいないし
像这样特例独行的偶像没有别人了
でもね絶対絶対見返すんだ
但是也绝对不会回头的
You're my angel
你是我的天使
愛してね   日本一  夢見てる
深爱着呢　梦到成了日本第一
宜しければ合いの手一つ
我想可以的话　请帮我在间奏的时候
入れてやって下さい  ハイ
打下节拍吧　　好的
手を上げて 視線独り占めして
抬起双手　独自占有你的所有视线
宜しければ愛を恵んで
可以的话可以让我
くれませんか?
分享你的爱吗
なんてねっ
好吧　我开玩笑的
絶対後悔させませんよ?
绝对不会给你机会
マジでね  ハイ
反悔的哦　　好的
今もステージは
现在站在这舞台
胸がギュッと熱くなる
胸口炙热万分
揺れる景色焼き付けて
变动的景色也被灼烧了一般
歌う声に愛を込める
将爱注入歌声之中
響く歓声気持ち高鳴る
响彻的欢呼　情绪高涨
これは証明私ここだよ
这就证明了我正在这里哦
いくよ 絶対絶対声出してね?
出发　一定要出声哦
You're my angel
你是我的天使
可愛くね とびきりの愛よ届け
好可爱啊　传递出众的爱意
宜しければ名前だけでも
我想可以的话
覚えてって下さい  ハイ
请记住我的名字　　好的
あざとくね とびきりのスマイルで
艳丽多彩呢　出众的微笑
宜しければ  推し  にしちゃって
如果可以的话能否在背后
くれませんか?
推我一把呢
なんてねっ
开玩笑的啦
ちょっぴりマジなの期待して
那我可以抱有
いいですか?  ハイ
少许期待吗　　好的