我觉得真的是  很好很好
是的  我们  我们必须要fox
我们必须要当最前线  我们
就是当然我们挑战的这个规模
嗯对  领导力
或者说  就是说我们有可能
总和力的规模比不过别的大公司
但是我们要挑战的这个内容必须要在最前面
这是我们的目标至少是
可能还是不可能不是个关系
对  对对对
我们的目标必须要  每次在什么  想象
超越想象  超越最先进的未来我们必须要
在前面走的这个气质是需要的
那mia你觉得在这个vtb时候什么事情一般
对
那种苦恼的事情  让你想
有没有东西就是说让你
啊  嗯  嗯
就是让你苦恼的一个事情是什么呢
有些事情你自己苦恼
苦恼的事情
其实呢我觉得我现在  还到现在为止吧
我觉得我还没有碰到什么  很大的苦恼吧
但是我觉得  最先开始直播的时候呢
就是说  一个心情上的问题就有点  不安
那个第一次  成为vtb的时候
该怎么说呢  那个
那个直播的时候呢  其实mia
一直也不会那个 怎么说啊
那个直播之类的  也没有很多经验嘛
也不是像其他的vtb那样
完全不知道  那个刚开始  对
没有声优的经验  也没有直播的经验  嗯
对对对 就最先开始直播的时候有一个
有点点怕吧
对 就有点点怕
很多同学们在看我啊万一我失败了啊
还有的时候直播的时候觉得
我那个在直播  万一  那个
不知道聊什么样的东西同学们喜欢啊
就是这种事情我觉得最先 有点点
苦恼吧  就是有点点不安
对但是呢  后来也发现了就是说
不要想太多吧就在这种直播间的时候
自己开心的时候呢自然同学们也开心嘛
然后后来我开始就是  每天做笔记
对我六月份的时候开始好好直播的时候呢
哇  好学霸
我就每天开始
对  最近又有点忙起来了没有做了不太好
但是我那个时候就开始做笔记
我告诉你们mia的笔记本是超级好的哦
有时候我学习时候
我都  我还要问一下mia有没有笔记本
因为她的笔记本写得比教科书还好
对  我比较写的特别仔细
对然后  比较花时间花的多
对所以写笔记就像
如果写的话  就像写日期
然后呢几点到几点播了几个小时
然后呢今天播的内容吧  大概的内容是什么
然后播到这里面的时候  最...最觉得
自己觉得最好玩的地方是哪个地方
然后  然后再写上觉得
以后可以怎么样成长吧
对  我觉得
我记得  我最先写的一个事情就是说  声音
我就写了我的声音  能不能再那个
怎么说呢 再可爱一点啊
我记得我写过
对  但是  后来呢
尝试了很多  还是自然最好
对  还有的话  就是说  还有