晚上好~
非常谢谢大家愿意来~！
能听到吗~
大家！
对我说生日快乐我很高兴~
谢谢~
那么  接下来
努把力说一下中文
听一下哦w
我会加油的
听一下哦
开始了哦
晚上好！
我是
Vtuber漪月灵
今后请多多关照
今天
谢谢你来我的一…
你来我的第一次直播
我非常期待这一天
说出来了w
这算说出来了么？
可能没说对w
「厉害」？
太好啦
真的吗！？
夸过头了吧ww
「生日快乐」
谢谢~
我第一次收到这么多评论
真的很高兴
像这样…
那个  有不理解日语的观众很抱歉
像这样和大家
说话的日子
居然能迎来大家直接说话的日子
像是做梦一样真的很高兴！
非常谢谢大家愿意这样…温暖地接受我
大家也许…
Aether  也就是月灵
可能有人是第一次听到月灵说话
想象中是「晚上好～」这样
非常美丽可爱的月灵
可能有人有这番遐想
抱歉！w
大概和大家的想象相比
更加…
大大咧咧的w
也可能更加随随便便
大家
如果愿意接下来也和我友好相处的话我会很开心的
唉大家
唉  好厉害！
是有人给我打了100元吗？
唉！？
谢谢！
大家  今天呢是
我也事先  那个  练习了唱歌
如果你们愿意听的话我会很高兴的
唉那个~…
等等
虽然有好多好多…想要说的事情
但是已经多到想先说什么都分不清楚了
我的名字是
我的名字叫作Aether·Crescentia
但是中国的各位注意到了我
然后给予了我全新的中文名字漪月灵
然后呢  那个时候就  有种很强烈的
成为了大家的同伴的感觉
那时候真的很高兴
所以给予我名字的大家  谢谢你们
我的中文还…
很…
烂  或者说还在
还在学习中…
我…
喜欢…
草莓
只会说这些！
我的中文只有「我喜欢草莓」这种水平
所以我大多会用日语交流
那个…如果大家能谅解我的话我会很高兴的
还有什么不周的地方请大家告诉我
在直播中能和大家悠闲地
说说话  唱唱歌
虽然今天不会玩不过有时候也会玩玩游戏
能做到这些的话就好了
请在我的直播间里悠然自得地度过
其实呢
我还练习了很多中文
但是实在是太难了
都没法好好说出来
所以下次我会加油说更多的
有人为了和Aether交流专门去学了日文
我真的
为了交流做到这样我很感激
比如你们现在发的「大丈夫」之类的
就连翻译也…
可能还是要通过翻译什么的
能和大家对话我感到很高兴
请多多指教
那么
虽然超级紧张
大家知道『part of your world』这首歌吗？
知道爱丽儿什么的吗？
有一部叫小美人鱼的  迪士尼的作品
我想要唱其中的这首歌~
「知道」？
啊真的？
怎么说  到底是怎么样的…
怎么说来着该怎么说
我还不太清楚到底流行怎么样的歌
那个…
如果有大家不认识的歌的话不好意思哦
那么就…
我要开始唱了
能听到吗？
你好好看看
很精致吧？
这样我的收藏就更完美了
我拥有了一切
身边四周都被环绕着
何等数量的宝物
陆地上拥有的东西
全部！
我都入手了
可能能用在什么地方的
连名字也不知道的
呐  你想要这个吗？
我有二十个呢！
但是还不够
还有什么不够
我好想看看人类居住的国度
还有美妙的舞蹈
还有漫步用的…
那叫什么来着？
哦   脚
只有鳍的话走不远
有脚啊  可以跳跳舞  散散步
是在什么上面走来着？
街
漫步着
奔跑着
沐浴在阳光之下
自由地在人类的世界
什么都可以给你
只要让我离开这里
在温暖的沙滩上睡觉的话
陆地上可没有
那样不解风情的人
我已经不是小孩子了哦
不知道的事情
有好多！
有好多希望有人能告诉我的事情
为什么火会燃烧？
教教我
总有一天
陆地的世界的尽头
好想去
人类的
世界
谢谢~
以上是『part of your world』
谢谢大家的聆听~
而且好厉害！
好像送了很多庆祝生日的礼物  真的非常感谢
好高兴~
这曲子很棒吧？
对啊 也是Aether很喜欢的曲子
怎么说
该怎么说
从日本
像这样向中国
进行直播
怎么说
已经
是好像投身进入一个完全不同的世界的感觉了
所以这首『part of your world』
包含了这份想投身直播的心情
虽然是描述人鱼和人的世界的故事
但也包含了这样的心情唱了这首歌
谢谢大家~拍手拍手~
我好高兴~
大家给了我这么多礼物
真的非常感谢大家~
都在说生日快乐呢
今天事先设定了生日会的直播页面
「超喜欢你」
谢谢~
啊等下ww
我忘记换背景啦
本来打算换背景的
是这个背景
对
「Happy birthday」
谢谢~
感谢你来看直播
嗯…
晚上好
我是漪月灵
如果往后愿意友好相处我会很高兴的
很高兴认识你
好厉害
居然来了这么多人
那个
其实我从没想到过！
现在…
唉7.4万…
啊这是
那个吗
礼物的个数？
现在在看的人是？
30…
咦  是多少人啊
现在有多少人在看啊？
「恭喜百舰」谢谢！
这是很了不起的事情吧？
谢谢100个会员~
好高兴啊
是人气值吗
哇~
那个
大家如果有想点的歌的话请告诉我
我今天准备了一首之前点的歌
因为是最近才开始练习的所以唱错了对不起
那首我是准备要唱的
因此…那个…
人气是30万吗
啊这个是人气啊  原来如此
谢谢大家告诉我
『恐山ル ヴォワール』
对 『恐山ル ヴォワール』也是
那个…我也很高兴大家听那么多次
今天有想听的歌的话我会唱的
那唱下一首歌吧
好多人想听『茉莉花』呢
『茉莉花』啊
没想到这首歌还挺难的
『也没这回事』ww
啊大家大概是
从小学
或者从小时候就会『茉莉花』
『茉～莉～花』w
就有唱了吧？
从小时候就一直在唱  像是儿歌一样吧
这个我能唱好吗
我想大概录制版的肯定会更加好
如果大家能和我一起唱一起高兴的话就好了
啊对对  原来如此呢
那么上吧
『桜流し』也不错呢
会太大声吗？
哇  有好多人留评论点歌
好一朵美丽的茉莉花 好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
让我来将你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
我一定  大概是唱的很有趣吧
好一朵美丽的茉莉花 好一朵美丽的茉莉花
※这里是日文版的  但是歌词还是用中文的了
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
让我来将你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
谢谢大家的聆听~
以上是『茉莉花』
『茉莉花』真的是一首很棒的歌呢
我第一次唱的中文歌就是这首
我那时就觉得真是一首美丽的歌
明明是童谣却有能让大人也感受到的秀丽
这首歌从很以前开始就一直传唱下来吧？
真是惊人
谢谢各位的鼓掌~
「好强」没有没有没有ww
没有的事没有的事
大家能听我唱歌真的很开心
这位第一名的观众
这个要怎么念
我念不来中文！
那个
什 什么先生？
这个…
好厉害
给了我…21880…点数？
※注：这里提到的应该是金瓜子
哎这么多！
「很棒的民谣」
对吧真的很棒
「日语和中文都很棒」
啊谢谢~
『桜流し』确实  是首好歌呢
唱什么呢…
接下来呢
今天全部唱完应该有点困难
在大家点的歌里面
Aether会
选一首看起来自己能唱的
然后能唱给大家听的话就好了
『涙そうそう』
还有人喜欢『涙そうそう』这类的啊
欸~
『涙そうそう』说不定不错呢
晴れ渡る日も雨の日も
不管是晴天还是雨天
的那个对吧
『翼をください』吗？
稍等一下
我想记一下
因为这个
那个…直播视频
是不会留下来的吧？
那什么
我刚刚听说了录像是不会留下来的
所以得记下来才行
不然会忘的
泪光…闪闪和
还有…
什么来着 哇还有『美しきもの』也要对吧
还有恐山
那恐山就…
最后唱一下
恐山放最后唱
『小河淌水』好的好的
『君の知らない物語』
啊原来如此
那『銀の龍の背に乗って』之类的也挺流行的啊
好像是有不少人点了
『銀の龍の背に乗って』
『残酷な天使のテーゼ』
好的好的好的好的
就像那残酷的天使一样
残酷な天使のように
的那个对吧
那个是…
怎么？
很流行吗？
在日本也非常…
是叫那个对吗  『新世纪福音战士』什么的？
大家会看吗
『もののけ姫』对吧
大家好像…知道不少日本的歌  我很高兴
我感觉都能唱w
啊谢谢大家给我「生日快乐」的礼物
大家知道这么多好厉害
『Nilium』好的『Nilium』
哦是『Lilium』！
这之前在哪里唱过来着
还有『鳥の詩』是吧
好的好的好的好的
好像
有练一下也能唱的歌
我觉得在下次能唱就好了
那今天…
在之前收到的点歌中  有首稍微练了一下的歌
我想唱那首
大家知道『キミガタメ』这首歌吗？
似乎是出自名叫『传颂之物』的…
该说是游戏还是动画w
的主题曲
『雪の華』对吧
（今年最初の雪の華よ）
的那个吧
『Let it Go』
好的好的好的好的
接下来我想唱（『キミがダメ』）
这个我是真的
有点
不知道能不能唱好
你瞳眸中的我
きみの瞳に映る
会是什么颜色呢
わたしは何色ですか
若你深切希望是红色
赤深き望むなら
我就把阳光托付你
渡そう阳の光を
是出自『传颂之物』的『キミガタメ』
因满怀悲伤
悲しみが溢れ
而闭上双眼
睑闭じました
零落的泪滴
こぼれた滴は
沁入我心
心に沁みゆく
渗透一切的波浪
行き渡る波は
轻轻相交
弱く交えます
温暖的摇篮
とどけしゆりかご
催人入睡
眠りをさそう
在梦中追寻着
梦になつかし
那怀念的身影
面影をさがす
我想伸出手
手を伸ばし
紧紧地
强く
抱住他
抱きしめたくなる
你瞳眸中的我
きみの瞳に映る
会是什么颜色呢
わたしは何色ですか
若你深切希望是蓝色
蓝深き望むなら
我就把高空托付你
渡そう高き空を
谢谢大家的弹幕~
喜悦洋溢
歓びが溢れ
只因遇见了你
巡りあいました
别致的笑容中
こぼれおつ笑みは
隐藏着离别
别れを隠す
虽然人类总有一天会枯朽
人はいつしか朽ち果てるけれど
但也会成为歌谣流传万世的吧
呗となり语り継がれてゆくでしょう
你瞳眸中的我
きみの瞳に映る
会是什么颜色呢
わたしは何色ですか
若你深切希望是绿色
绿(りょく)深き望むなら
我就把大地托付你
渡そうこの大地を
好厉害
谢谢有人帮我发了日语歌词
www「看到天国了」?
脆弱而虚幻的事物啊
もろく儚げなものよ
强大而美丽的事物啊
强く美しきものよ
依然存在于世
あるがまま
你瞳眸中的我
きみの瞳に映る
会是什么颜色呢
わたしは何色ですか
若你还记得何谓安乐
安らぎを覚えたなら
我就在你身边
そこにわたしはいる
你瞳眸中的我
きみの瞳に映る
会是什么颜色呢
わたしは何色ですか
若你深深地希冀
うら深き望むなら
我就把这份思念托付你
渡そうこの想いを
我就把一切
渡そう
都托付给你
このすべてを
谢谢各位~
以上是『キミがダメ』
出自『传颂之物』的『キミガタメ』
听起来有点像『雪の華』呢
「拍手拍手」谢谢~
好开心~
各位给我送了这么多礼物
谢谢~
第一次听『キミガタメ』观众我觉得应该也有不少
但是还是像这样给我留很多应援留言
非常感谢~
这个…
是哪位点的歌来着？
好像是在推特上还是哪里点的吧
接下来如果还有什么想要我唱的歌的话
虽然全部都唱可能是比较困难的
在那个…
bilibili的
这个要这么念啊
投稿？
不是有能够用文字投稿的地方吗？
就是平日Aether说话的地方
上传图片之类的地方
在那里
告诉我「唱这个！」
说不定有一天就唱了
说不定就唱了
好厉害！
好像两百？
两百？
有了？
好强！ 好高兴！
谢谢~！
200…舰长？
这个…
是什么？
200舰长的…
那个…
舰长们的意思？
是特别支持我的人吗？
这算什么数呢
会员数？
会员啊
原来如此~
唉！好高兴~！
大家是会员
我很高兴你们愿意成为会员
说起来啊
那个…
Aether的
支持Aether的人？
支持月灵的大家的…粉丝名一样的
付费会员！？
谢谢！
太强了 这是真的强
那个…
我想决定支持月灵的大家的粉丝名
然后这之前
昨天
讨论了这件事
月饼饼？
虽然是想说就取这个名字吧
但是好像已经被别人用了
所以
我在想要怎么办
3000日元！？
「舰长大概要3000日元」
好可怕！
3000日元一个月这是有点吓人
「1舰2000日元」这说法有点赤裸裸的啊w
yue？
月饼
月pin↑pin↓？
大家都觉得是很可爱的名字呢
这个好像是
已经被人用了
本来是想拿来做粉丝牌的
月——灵——饼？
之类的好像也挺好的
大家一起来想吧！
晚点一起
这次直播我只预约了一个小时
所以
那个…
不是有个大家一起聊天的地方嘛
发动态的地方
在那里一起讨论吧
月灵饼？
月灵饼
那边正在讨论这个是不是也挺可爱的
因为之后好像也是能修改的
花费硬币的话
好像能改
那个…
嘛总之
总之姑且先取好好像也挺好的
月↑fa→党↓？
月花糖？
月花糖
好可爱…！
谢谢~
月灵灵？
月灵灵也可以有耶
好像  xing？
星星  什么的
小星星  什么的
有很多方案
有点
让人苦恼呢
谢谢大家的应援~
谢谢大家给我的许多  礼物？我真的很高兴！
好厉害
很多
有人送了我很多
好像
好像南瓜一样的
西——瓜？
西瓜的人
西——瓜——
好厉害！
给了各种各样的
啊  我很高兴~！
うさひ桑等
谢谢你们~
好像
那个…
今天虽然是bilibili限定
不过还看到了在其他地方诸多关照我的人的名字
西  西瓜
西——瓜——
我—— 喜欢↑——
西瓜——
那个——
对
今天
其实大家应该是已经知道了
毕竟送了好多礼物
是Aether的生日哦！
而且好像还是儿童节
日本的话
儿童节是在5月5日
但是中国的儿童节是在6月1日呢
总觉得和Aether配刚刚好！
「恭喜第一名！」恭喜~谢谢~
真的很谢谢~
这么应援我
谢谢西瓜的人
因为是Aether读得了的名字所以读了
第二名也好第三名也好所有应援我的各位都真的非常感谢
「婴儿笑」
谁啊说我婴儿笑w
那~
虽然自己给自己唱有点羞人
不过姑且呢
我这里想给自己唱一首生日歌~
「一起唱吧」？
太好了一起唱吧
好~一起~
Happy Birthday to me
Happy Birthday Dear~
漪♪月♪灵♪
Happy Birthday to me
谢谢大家~
谢谢各位的「祝你生日快乐」~
是怎么念来着？
什么什么  快乐？
快乐
什
什么  快乐？
不会读
我明明练习了但是却忘了!
生日快乐的念法
谢谢大家~
但是有传达给我
只是用字就传达给我了！
谢谢大家~
真的很高兴
我从没想到能在生日见到大家
不会有
比这更值得庆祝的日子
虽然我活了一万八千年
我大概一万八千岁左右
但我也觉得这是
非常让人印象深刻的生日
过了一万八千次的生日之后
就会觉得啊今年又到这个季节啦
怎么说
真的是
今天是在一生之中过得最印象深刻的生日也说不定
很开心呢
像这样和大家
谢谢大家
谢　谢　你！
谢谢~
你　们
谢　谢　你　们！
谢谢！
「这个设定——
不要说设定什么的！
好的~
那么~
接下来唱
大家点单的
『恐山再会』
但是唱了这个的话就真的是今天最后一首了
接下来就说说话结束了
可以吗？
那么接下来唱『恐山再会』吧
这首歌好像在大家之间很有人气的样子
被人告知的时候我吓了一跳
这首歌单纯是因为Aether自己喜欢所以才唱了
其实并不是因为在这里人气很高所以才唱的
是因为Aether喜欢
是在还不知道大家的
是在大家大概还不认识Aether
还不认识月灵的时候
大概是在那时候上传的吧
所以真的只是因为月灵的喜好所以才唱的
但是有这么多人喜欢挺
对Aether来说简直超开心的！
Aether喜欢的曲子大家也喜欢
很让人高兴
「那么就3小时一直唱恐山再会」
好厉害！？
一直！？
3小时耐久？
啊但是今天的直播本身是
到11点为止？
时间…不是11点为止  大家的时间的话是10点为止
预定是到10点为止
想说直到结束前和大家聊聊度过
那~
上吧
这歌的开场啊
是突然开始的
超难的
等待着你前来的　那个人一定
お前さんを待つ　その人はきっと
不会让你感到寂寞的
寂しい思いなぞ　させはしない
至少如此　至少如此
少なくとも　少なくとも
即将与你相见的　那个人一定
お前さんの会う　その人はきっと
不会让你感到寂寞的
寂しい思いなぞ　させはしない
至少如此　至少如此
少なくとも　少なくとも
被丢在半路上　闷闷不乐
路上に舍てくされ　やるせなさ
在途中闹别扭　垂头丧气
途上にふてくされ　やる気なし
爱是邂逅　分离　透明新娘头纱
爱は出会い 别れ 透けた布キレ
再会恐山
恐山ル ヴォワール
黑色千羽鹤　那个人一言不语
黒い千羽鹤　その人はじっと
在黑夜里背负   寂寞沉重的秘密
寂しい重い谜　かかえ夜
即使羽翼不折　即使羽翼不折
折れなくとも　折れなくとも
黑色千羽鹤　那个人一言不语
黒い千羽鹤　その人はじっと
在白昼里背负　寂寞沉重的秘密
寂しい重い謎　かかえ昼
即使羽翼不折　即使羽翼不折
折れなくとも　折れなくとも
摆出一副刚强模样　面带微笑
気丈にふるまえど　ほころんで
有时也会很想要　艺人照片
無性にブロマイド　欲しくなり
爱是邂逅　分离　透明新娘头纱
愛は出会い 別れ 透けた布キレ
再会恐山
恐山ル ヴォワール
年逾千岁　小生终于
齢千余年　小生はやっと
脱离出了　寂寞思念
寂しい思いから　はなれます
即使一切虚幻　即使一切虚幻
はかなくとも　はかなくとも
此心软弱　小生终于
弱いこの心　小生はやっと
脱下卸去　寂寞沉重的外壳
寂しい重い殻　はがれます
即使无墓可葬　即使无墓可葬
墓なくとも　墓なくとも
众生之间长生长存　何等难过
衆生に長らえど　せつなくて
新年之间若能与你相会　何等开心
賀正に出会えたら　うれしくて
爱是邂逅　分离　透明新娘头纱
愛は出会い 別れ 透けた布キレ
再会恐山
恐山ル ヴォワール
即使做个不肖之人　今回将与
不肖の身なれども　この度は
至高的喜悦　一同散落
至上の喜びと　ちりぬるを
若此行被以为无情　也不需多言
非情に思われど　気にはせぬ
只要你的一个笑容这样就好
微笑のひとつでも　くりゃりゃんせ
（恋慕之情也算不上的）这首诗也
（慕情にもならぬ）この詩も
就到至此結束　就到此为止
以上をもちまして　終わります
于头上闪耀的　是哪个国度
頭上に輝くは　どの国ぞ
地藏菩萨天神　就在那处吗
地蔵さまおわす　あそこかな
爱是邂逅　分离　透明新娘头纱
愛は出会い 別れ 透けた布キレ
再会恐山
恐山ル ヴォワール
谢谢大家的聆听~
以上是『恐山再会』~
好厉害
这首歌很可爱吧
其实啊~
这是那个… 角色歌哦~
在一个
叫做『通灵王』的动画里的
啊说是动画  其实是漫画里出现的
只有歌词的歌
「拍手拍手」谢谢~
只写了歌词
但是
有一位粉丝用这歌词谱了曲发表出来
然后被官方的
而且还是这位
有一位名叫猫又股宗的小猫
有一位是猫猫的角色
为这位角色配音的
那个
有名的那一位
被有名的那一位看到
对对对对对
那个…
然后唱了
真的
不觉得很厉害吗？
包含这段佳话在内  Aether很喜欢这首歌
嗯嗯对对  很有名的
没错
对 是林原惠美呢
是这样的
很吓人一跳吧？
『骑在银龙的背上』？
这个
这首歌好像很有人气呢
我想说要是哪天有机会唱就好了
好像是还挺
低？
音挺低的歌？
因此可能唱起来没那么好
但是那个
因为大家说想听
我稍微练习一下
想练到能够发表了之后再唱
真的很感谢大家愿意来看直播~
很高兴见到你们~
等一下
让我换个感觉不错的背景
换这个吧
好 好的换好了
「最近在播新版动画吧」
对的！
『通灵王』
在日本最近开播了新版的动画
说不定会演到那边呢
在场说不定也有正在看的人
对对对
安可？
「我觉得和林原小姐有点像」
真的吗！？
这还真是让人开心！
大家基本都在点老歌呢
啊——用日本来做比喻的话
大概是昭和？到平成这阵子的歌很受欢迎
是最近在中国  日本昭和时代的文化很流行吗？
我是这样听说的
安可？
真假！？
怎么办？
今天已经选了点歌中能够唱的了
其他唱不来
因为会唱错
没练过的没法唱
要唱什么
「是日本人吗？」
是日本——————
是现在日语是母语
『美丽之物』吗？
但是
那 下次唱吧
你最喜欢的
君の大好きな
的这个对吧
这个就留到下一次再唱了
还有是
『残酷天使的行动纲领』对吧
好的好的好的好的
要唱什么？
如果能从今天唱过的里面选一个出来的话就好了
『Part of Your World』或者
『茉莉花』或者
『キミガタメ』或者
『恐山再会』
『请给我翅膀』也得笔记记下来
哪个好？
「生命之
啊『生命之歌』也可以有
还有『Lilium』
『茉莉花』或者
啊  『春天  来吧』啊
原来如此
『生命之歌』  『Lilium』
『Lilium』很有人气呢
os♪iusti♪
什么什么的啦啦啦的那个
『瑟鲁之歌』
好的好的好的好的
还有『Scarborough Fair』
好厉害
大家…
也有不少人气歌呢
『Everything』
好的好的好的好的
「全部都喜欢」？
『请给我翅膀』
『请给我翅膀』也很有人气呢
如果是『请给我翅膀』这种的话
总是会像这样
进行计划之外的行动呢~
『请给我翅膀』对吧
稍等一下
我现在查一下哦
请　给　我　翅　膀
伴 奏 版
稍微
说不定可能
音质不太好也不一定
如果不介意的话
能找到吗？
等一下！
『Scarborough Fair』
好的好的好的好的
『泪光闪闪』
稍微等一下
能唱好吗？？
因为是突然要唱的所以
现在 我的愿望啊
いま私の愿いごとが
若是能实现 那麼请给我翅膀
かなうならば 翼がほしい
就像鸟儿一般 请在这背上
この背中に 鸟のように
装上纯白的翅膀吧
白い翼つけて下さい
在这片天空中张开双翼
この大空に 翼をひろげ
自在地飞翔啊
飞んで行きたいよ
不存在悲伤的自由之空
悲しみのない 自由な空へ
乘著风的双翼 向前飞翔
翼はためかせ 行きたい
孩提时代的梦想啊
子供の时 梦见たこと
现在仍然如此盼望著
今も同じ 梦に见ている
在这片天空中张开双翼
この大空に 翼をひろげ
自在地飞翔啊
飞んで行きたいよ
不存在悲伤的自由之空
悲しみのない 自由な空へ
乘著风的双翼 向前飞翔
翼はためかせ 行きたい
在这片天空中张开双翼
この大空に 翼をひろげ
自在地飞翔啊
飞んで行きたいよ
谢谢各位的聆听~
虽然这个与月灵知道的『请给我翅膀』的歌词顺序不太一样
※注：『请给我翅膀』是日本的著名民歌之一  有很多个版本
但是 嘛嘛嘛嘛
不也挺好的？
「拍手拍手」谢谢~！
人气一百人气
唉好开心！
这是一百万人气吧？
非常谢谢大家~
然后也谢谢点歌的各位~
以上是『请给我翅膀』~
这首歌还挺
在日本的话
大家很小时候就开始唱了
像是『茉莉花』一样的感觉
小学的时候就开始在唱『请给我翅膀』了
所以就算突然要我唱也是那种「也行也行」的感觉
总之能搞定的吧的感觉
「恭喜百万人气」谢谢~
唉超高兴的~
这么多
居然有这么多人来看我吗？
嗯嗯「辛苦了~」谢谢~
这边才是很感谢大家来看~
愿意来听我未熟的歌
月灵是
那个 不是唱得好而是只是喜欢唱歌而已
愿意来听这样只是喜欢唱歌的魔族唱歌的大家好温柔
「恭喜！」谢谢~
「辛苦了！」谢谢~
『里の秋』！？
好苦涩的歌啊！
「恭喜一百万人气！」谢谢~
『春天  来吧』啊
♪
的那个对吧
淡き光立つ　俄雨
「没多大关系」
没多大关系
「唱的真好」谢谢~
唱『幽灵公主』的话也一定很有趣吧
嗯
我觉得会很开心
那个…
这个…月灵的样子
说不定有人是第一次看到
一般是用名叫custom cast的APP进行直播的
在这个呢
这个bilibili限定的直播中月灵是用这个样子直播
还有不少我中意的衣服
为了能和大家见面所以变成现在这个样子
那个…构筑了这个样子！
用魔力！
如果大家中意的话我会很开心的
「喜欢」？谢谢~
「想听『美丽之物』！」
『美丽之物』 那下次就唱吧！
「吸血鬼  超级漂亮」谢谢~！
然后！那个…
虽然月灵觉得这之后一直自己一个人直播也挺好的
但是要是有能够聊中文的留言?之类的的人在的话也很好
所以
所以如果可以的话想和中国的Vtuber进行联动直播
不过还没
还没和运营那边说www
说不定会被说「8可以！」！
说不定会被说「这个不行」
总之我也想和中国的Vtuber之类的联动直播
然后一起阅读大家的留言 棉花糖回这样的
「好↓耶↑」？
谢谢！
「喜欢！」
谢谢~！
如果那样做的话就能进行更加复杂的对话了吧
Aether是
月灵是只能说西瓜而已
我　喜欢　西瓜
只能说这种而已
想和大家说更加复杂的话！
所以我觉得要是以后能模仿学习中国的V说话的话就好了
啊啊还有一点点直播时间就要结束啦
大家~><
我喜欢大家哦~！
我很喜欢大家哦~！！
「喜欢月灵~！」
月灵也喜欢大家！
在这之后呢
那个
也让我们好好相处吧！
像是朋友那样
要是能好好相处的话我会很高兴的
这样的感觉
虽然还有许多不足之处
那个…
「不要走QAQ」
我也不想走！
我会再找好时间
想尽量增加能够和大家说很多话的时间！
「撒鼻息QAQ」
Aether也很寂寞！
所以  那个…
还能见到的！
请期待吧
双方都
对于能够再次见到大家
月灵很期待能够再次见到大家
所以大家也要期待和月灵见面哦
月灵会为了能让大家期待加油的！
其实月灵超麻烦的
大家大概是觉得
想象说「好漂亮的大姐姐」
月灵其实是个麻烦  冒冒失失的
视频的投稿什么的可能会让大家等有点久
和大家一边说话一边聊天
一边投稿大家期待的作品和视频
那个…
不只是直播！
还制作视频什么的
我想这样做
如果能得到大家的声援的话就好了
那么今天真的非常感谢各位~
就让我们近期再见吧！
近期再见！
唉 直播的时候…这个…聊天的地方…
能够聊天的地方
这个我一直读不来啊ww
要怎么读啊
在聊天的地方会说我几月几号的几点会直播
然后  如果大家愿意在这个时间过来的话我会很开心的
那么今天真的
谢谢大家的「生日快乐」！
也谢谢大家许多的礼物！
这个那个  应援我第一名的西瓜桑和
怎么读
那个…
se  seki桑感觉的
等一下我读不来www
i  imayoshi桑感觉的
等一下w我读不来对不起！
ka——
kalin桑？
之类的  也非常感谢~
非常谢谢应援我的各位~
那么  如果还能见面的话我会很开心的~
让我们  下次再见吧…！
这里是漪月灵~
啊~ 碗俺？
晚安？
哪个才对？？
下次再见哦~
「辛苦啦~」谢谢~
让我们下次再见吧~
拜拜~