ta to e ba   ki mi no   ka o ni   mu ka shi yo ri   shi wa ga   fu e te mo
so re de mo i i n da
bo ku ga   gi taa wo   o mo u yo u ni   hi ke na ku na tte mo
ko ko ro no u ta wa   ki mi de   a fu re te i ru yo
ta ka i ko e mo   da se zu ni   o mo i to u ri   u ta e na i
so re de mo   u na zu ki na ga ra   i ssho ni   u ta tte ku re ru ka na
wa re n ba ka ri   no ha ku shu mo   hi bi ki wa ta ru   ka n se i mo i ra na i
ki mi da ke   wa ka tte yo   wa ka tte yo
Darlin' yu me ga ka na tta no
o ni a i no ko to ba ga   mi tsu ka ra na i yo
a i shi te ru
ta tta   i chi do no   ta tta   hi to ri no
u ma re te   ki ta shi a wa se   a ji wa tte ru n da yo
kyo u ga   me i n di sshu de
o wa ri no hi ni wa   a ma su ppa i de zaa to  wo   ta be ru no
ya ma mo ta ni mo ze n bu   fu ru koo su de
ki ga ki ku yo u na   ko to ba wa i ra na i
su ba ra shi   i to ku be tsu mo i ra na i
ta da zu tto   zu tto so ba ni   o i te i te yo
bo ku no   o mo i wa   to shi wo to ru to   fu e te ku ba kka da   su ki da yo
wa ka tte yo   wa ka tte yo
ne e Darlin' yu me ga ka na tta no
o ni a i no ko to ba ga   mi tsu ka ra na i yo
Darlin' yu me ga ka na tta no
a i ga a fu  re te i ku
ki mi ga   bo ku wo   wa su re te   shi ma tte mo   cho tto   tsu ra i ke do
so re de mo i i ka ra
bo ku yo   ri sa ki ni   do ko ka   to o ku ni
ta bi da tsu ko to wa   ze tta i   yu ru sa na i ka ra
u ma re ka wa tta   to shi te mo   de a i ka ta ga   sa i a ku de mo
ma ta bo ku ha   ki mi ni   ko i su ru n da yo
bo ku no   ko ko ro ha   ki mi ni i tsu mo   ka ta o mo i   su ki da yo
wa ka tte yo   wa ka tte yo   wa ka tte yo
Darlin' yu me ga ka na tta no
o ni a i no ko to ba ga   mi tsu ka ra na i yo
ne e Darlin' 「a i shi te ru」