啊咧
好多人
晚上好x2
谢谢sc
Jax-an桑
「孩子跟我姓?」
谢谢sc
我要先道个歉  不好意思之前迟到了
不过现在没事了
晚上好
这就是我live2D的模型哦
大家觉得怎么样呢
和你们知道的一样
妈妈是帕里
模型是チェリ桑
谢谢帕里妈妈
我很好看对吧
BGM的音量
可以吗
谢谢  超级感谢
好  我们进入下一个环节
今天···啊不对
今天我来先自我介绍一下
很大吗  很大吗  大吗
原来你们是来学英语的
我会教你们不少英语的
指前置装甲
喂  这可不是假的
是真的
音乐太大了?等一下
等一下下
好了
既然一切都正常
我们继续吧
顺便说一下  音乐真棒
不是假的*2
不是假的!
这叫  可拆卸物件
懂吗
不是假的  这里没有假货
「不用担心  我们不知道这是假的」
「开启Fake  cup模式」
你再说一遍?不是这样的
「破壳日快乐」
谢谢
不能变
真的  是真的
你看
F是Fake的F
不是假的
「20字限制很难打英文」
感受我的痛苦
谢谢你们来看我直播
感谢在座的各位
不是猫! 不是猫! 是浣熊!
浣熊!
来看这里
好了
今天的安排
我为大家准备了一些自我介绍
开始吧
让我拿出我的写字工具
首先
你们想知道哪些关于我的事情
我的胸是真的
很高兴认识你  谢谢
看这个  看这个
「多大?」
足够大到让你
你可以看到或者摸到它们
梗先放一边  开始吧
啊  不准剪我的耳朵
没有  我从来没称过它们  我也想知道多重
大概三公斤  五公斤?
请原谅我  我字很丑
我的天x3
「你可以变成一个浣熊宝宝吗」
我成年了  不是宝宝浣熊
大家的英语都好厉害
真的吗  你觉得这字好看?
干脆面?啊这
是我  炒干脆面
我是纪代因果
好丑  我的天
现在大家应该知道了我名字是纪代因果
很高兴见到大家  请多指教
你们应该已经能够猜到
我的第一语言是英语  然后我的中文应该还行
但是我中文总是出错
然后我也会说日语
不过我不是日语母语  也就还行吧
然后  下一个问题
虽然我不太能读中文
我能看懂大部分你们发的东西
但是我不太能读出来
因为有些太复杂的字我看不太懂
谢谢
谢谢SC
然后是什么  哦! 妈妈!
妈妈是帕里!
Live2D是
チェリ桑
啊  谢谢你
谢谢你
帕里?帕里好人
帕里好人
帕里太阳
啊
哦  哦
好多
这些  弹幕是啥
帕里好人  日本好人一位
「Praise  the  sun!（赞美太阳! ）」
赞美太阳!
让我...
二次元浓度
高
很高
特别高
谢谢你的 SC
京华  羡慕哭了
他哭吗
可以看他哭吗
Weeb:  死宅
是宅宅!
欢迎你朋友
我能...
我应该能唱很多老歌
「帕里  日本好人一位  太阳神一位」
妈妈很厉害呢
「死宅来了」  哈哈
京华是...锤子(Hammer)?
锤子  他是锤子?
「我们都是死宅」  哦不
嘿嘿嘿  我们都是宅宅
谢谢你的 SC
锤子  所以...
所以京华是锤子
今天起他在网上就是锤子了
我们要不要
等等
让我们暂停一下
我要给你们展示
我唱动漫歌曲的
强强功力
我们回去一下  我在哪
我在哪?
嘿嘿  猜猜下一首歌是什么
哦不  不是下一首  是第一首歌
对  我要唱的第一首歌是
「喜欢  我的声音」
谢谢你 Emils 君
好
我们
开始吧
啦啦啦~
啦  啦  啦  啦
我准备好啦
稍等一下
稍等
supercell -《My  Dearest》
那么  将构成我的一切
So,  everything that makes me whole
此刻全都献给你
今君に捧げよう
我是你的
I'm Yours
呐  我能如此的笑着
ねえ  こんなに笑えたこと
有生以来初次体会到
生まれて初めてだよ
想必我一定
きっと私はね
是为了这一天
この日の為に間違いだらけの
才走在遍布错误的路上
道を歩いてきたんだ
一直孤身一人
ずっと一人で
无论多么遥远的彼方
遠く遠くどこまでも遠く
只要能永远和你手牵着手
君と二人  手を取って永遠に
无论何处都能抵达
どこまでだって行けるはず
你说你再也不会让我孤身一人
もう一人じゃないと君はそう言い
再次对我微笑
また笑う
如今有了应当守护的珍贵之物
守るべき大事なものが今あって
你却无能为力  驻足不前之时
だけど成すすべもなく立ち尽くす時は
当已无可能性  被黑暗所笼罩之时
可能性を失って暗闇が君を覆い隠し
当你就快被绝望所吞噬之时
絶望に飲みこまれそうな時は
我愿化作为照亮你前路的光芒
私が君を照らす明りになるから
即便世界之王也无法将我掩盖
例えこの世界の王にだって消せはしない
那么  将构成我的一切
So,  everything that makes me whole
此刻全都献给你
今君に捧げよう
非你莫属
I'm Yours
呐  在这个世界上也有
ねえ  この世界にはたくさんの
形形色色的幸福存在的呢
幸せがあるんだね
我们两人的话
いつか二人なら
纵使人们都认为你在说谎
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
纵使被残忍的话语所伤害
心無い言葉で傷つけようとしても
纵使全世界都不再相信你
世界が君のことを信じようともせずに
纵使你被迫戴上荆棘之冠
茨の冠を被せようとしても
我也愿意陪伴在你的身边
私は君だけの味方になれるよ
你的孤独与痛苦我感同身受
その孤独  痛みを私は知っている
那么  将构成我的一切
So,  everything that makes me whole
此刻全都献给你
今君に捧げよう
非你莫属
I'm Yours
若有一天你终于明白我的心意
いつか私を知ることができたなら
我必将会在那个地方等候着你
必ずその場所に私はいるから
纵使那里希望已消逝殆尽
そこに希望の欠片すらなかったとしても
即使我变成了世所不容的存在
私が在ってはならないものであっても
你亦不曾将我忘记
君は忘れないでいてくれることを
这点我比任何人都清楚
誰よりも私がそのことを知ってる
所以我愿将自己的一切
だから私は君のために全てを
此刻  全都献给你
今  捧ごう
「I...  I,  dearest,  NGA」啥?
发生什么了
给 NGA 打 call
「Bravo!  好听! 」
谢谢  谢谢
谢谢你  谢谢你
单推?
Bravo
谢谢你
非常感谢你
88  88?
88888888
谁...谁说...谁说我
我二次元浓度不高  谁?
「inga  without  i」
「koeda? chelly?」
「NGA  NGA」
NGA
iNGA
我明白了
老二次元了  老二次元
哦不  为...为什么我的名字里有 NGA
可怕  发生什么了
谢谢  谢谢你
我...我也喜欢我的声音
我们继续吧
「你能唱《The  end  of  the  world》吗」
哦  我...我会把它放在我的
学歌列表中
我之前从没听说过这首歌
Pencil  Chip  Princess  铅笔屑公主
铅笔屑
不
不要铅笔屑
不要
暴露了
暴露了呢
你什么都没看见
不要铅笔屑
谢谢  谢谢你的 SC  王酸奶?
非常感谢你
我看了  看了非常多的动漫
《Remember》
我虽然不该看动漫  但我还是看了
下一首歌
「ECHO  ECHO」
「ECHO?」
唱 ECHO?
紧张吗?
非常紧张
颤抖颤抖
紧张的不行了
颤颤抖抖
合起来就是颤抖
ECHO?
你想让我现在唱《ECHO》?
真的吗  现在?
ECHO?
可以哦
给你们唱~
哪里来着
ECHO  ECHO
（弹幕）太快了
「我宣布我是因果单推人」
谢谢你
「inga单推人啊呱?」
在很久之前时钟就已停止转动
THE  CLOCK  STOPPED  TICKING  FOREVER  AGO
我究竟醒来了多久?
HOW  LONG  HAVE  EEN  UP?
我不知道
IDK
我无法将其守住  但亦无法放手
I  CAN'T  GET  RIP,  BUT  AN'T  LET  GO
没有任何东西值得我去坚持
THERE  WASN'T  ANYTHING  TO  HOLD  ON  TO,  THO
为何我看不见  为何我看不见
WHY  CAN'T  EE??? WHY  CAN'T  EE???
你眼中的所有色彩
ALL  THE  COLORS  THAT  YOU  SEE??
请问我能变得  请问我能变得
PLEASE  CAN  E  PLEASE  CAN  E
色彩斑斓并且自由吗?
COLORFUL  AND...free?
究竟是什么回事?! 谁来告诉我好吗--
WHAT  THE  HELL'S  GOING  ON?! CAN  SOMEONE  TELL  ME  PLEASE--
为何我切换得比电视频道还要快
WHY  I'M  SWITCHING  FASTER  THAN  THE  CHANNELS  ON  TV
我是黑色  尔后又变成白色
I'M  black  THEN  I'M  white
不  有什么不对劲
NO!!! SOMETHING  ISN'T  RIGHT!!
我的敌人是无形的  我不知道如何去战斗
MY  ENEMY'S  INVISIBLE,  I  DON'T  KNOW  HOW  TO  FIGHT
颤栗著的恐惧已超出我的承受能力
THE  TREMBLING  FEAR  IS  MORE  THAN  AN  TAKE
当我与镜子中的回声对峙
WHEN  I'M  UP  AGAINST  THE  ECHO  IN  THE  MIRROR
ECHO
大声点
间奏真的好长
谢谢  谢谢
我要把我的房子烧毁成狰狞的黑色
i'm  gonna  burn  my  house  down  into  an  ugly  black
我此刻就要逃跑再也不回头
i'm  gonna  run  away  now  and  never  look  back
我要把我的房子烧毁成狰狞的黑色
i'm  gonna  burn  my  house  down  into  an  ugly  black
我此刻就要逃跑再也不回头
i'm  gonna  run  away  now  and  never  look  back
我要把我的房子烧毁成狰狞的黑色
i'm  gonna  burn  my  house  down  into  an  ugly  black
我此刻就要逃跑再也不回头
i'm  gonna  run  away  now  and  never  look  back
我要把我的房子烧毁成狰狞的黑色
i'm  gonna  burn  my  house  down  into  an  ugly  black
我此刻就要逃跑再也不回头
i'm  gonna  run  away  now  and  never  look  back
我要把我的房子烧毁  再也不回头
i'm  gonna  burn  my  house  down  and  never  look  back
再也不回头
and  never  look  back
AND  NEVER  LOOK  BACK
究竟是什么回事?! 谁来告诉我好吗--
WHAT  THE  HELL'S  GOING  ON?! CAN  SOMEONE  TELL  ME  PLEASE--
为何我切换得比电视频道还要快
WHY  I'M  SWITCHING  FASTER  THAN  THE  CHANNELS  ON  TV
我是黑色  尔后又变成白色
I'M  black  THEN  I'M  white
不! ! ! 有什么不对劲! !
NO!!! SOMETHING  ISN'T  RIGHT!!
我的敌人是无形的  我不知道如何去战斗
MY  ENEMY'S  INVISIBLE,  I  DON'T  KNOW  HOW  TO  FIGHT
究竟是什么回事?! 谁来告诉我好吗--
WHAT  THE  HELL'S  GOING  ON?! CAN  SOMEONE  TELL  ME  PLEASE--
为何我切换得比电视频道还要快
WHY  I'M  SWITCHING  FASTER  THAN  THE  CHANNELS  ON  TV
我是黑色  尔后又变成白色
I'M  black  THEN  I'M  white
不! ! ! 有什么不对劲! !
NO!!! SOMETHING  ISN'T  RIGHT!!
我的敌人是无形的  我不知道如何去战斗
MY  ENEMY'S  INVISIBLE,  I  DON'T  KNOW  HOW  TO  FIGHT
颤栗著的恐惧已超出我的承受能力
THE  TREMBLING  FEAR  IS  MORE  THAN  AN  TAKE
当我与镜子中的回声对峙
WHEN  I'M  UP  AGAINST  THE  ECHO  IN  THE  MIRROR
颤栗著的恐惧已超出我的承受能力
THE  TREMBLING  FEAR  IS  MORE  THAN  AN  TAKE
当我与镜子中的回声对峙
WHEN  I'M  UP  AGAINST  THE  ECHO  IN  THE  MIRROR
谢谢!
谢谢~
等一下
怎么样?怎么样?
「pr...pr」
「我来...」
这个是舔舔嘛
「小肚子」w
唱歌好强?  谢谢!
谢谢!
啊嘞?
老大哥?
老大哥...
姐姐来了?
姐姐!
啊  忘记了
欸  画画?
画画
我···
我写的字
你看到了
很丑
不行哦
破破烂烂哦
不行
让我把自己放大一点点
OK!
谢谢!
「从此刻起」
「我就是Inga单推人了」
真的吗?
真的?
啊! Saki姐姐  谢谢!
谢谢!
谢谢SC!
老大哥! 老大哥!
老大哥! suki!
Saki?
但是  Saki姐姐啊
我听说你和别的女人结婚了哦
是真的吗?
你跟别人结婚了
你跟几个人结婚了?
你跟这么多人结婚
犯不犯法呀?
没关系
还是爱你的
我不嫌弃
都可以结婚
「你的声音很棒! 」
谢谢!
我都不知道我现在说的是哪国话了
我会三种语言
但是我现在说不了任何一种语言
我的天
啊嘞  老大哥  人呢?
人呢?
她被我气走了吗?
哎呀...
完了
姐姐!
姐姐  原谅我!
开个玩笑而已哦
「老大哥没跟人结过婚」
「因为被抛弃了」
「比如」
「BT跟着妮妮跑了」
对不起  我笑了
没关系
我喜欢姐姐哦
不嫌弃
「我是条好龙」
「太阳神之子」
哦
嗯
好的
没错
好龙
很好
「inga有看过rwby吗?」
啊···没有···对不起
对不起!
下次
和大家...一起看?
「老大哥：」
「多个朋友多条路」
「多个老婆多个家」
「只要老婆换的快」
「没有悲伤只有爱」
这是首诗吗?
好押韵
好厉害
好厉害!
厉害!
「现在几点?」
「八点」
「是你和我幸福的起点! 」
好闷骚啊
但是...
谢谢!
谢谢啦!
这个字是什么?
土土土
土土土土土土土
土
土?
这个字怎么念?
谷歌翻译
土?
土
三个土怎么念?
啊?
yao?
摇?邀?
摇?
垚
什么意思?
这个字什么意思?
很多···
很多土?
吃土的土?
没有钱的时候吃很多土?
啊  俗气的意思吗
谢谢你告诉我!
三个土
「我从来没听过这么好听的声音」
谢谢!
谢谢沈沈沈沈沈锐桑!
NISHINO  SHIORI桑
「谁还不是个单推人」
好长
「我也是个单推人」
「我单推帕里岳母」
帕里岳母?
「女儿们我都喜欢」
「都要结婚」
你也都要结婚吗?
可以吗?
都结婚!
真的没关系吗?
好难
帕里
帕里桑
帕里妈妈
帕里妈妈可能没来吧
犯不犯法?
这个不行吧
不行的
「没关系我们可以去试试」
「请问」
「胸前带的」
「战术装甲」
战术装甲···又是什么?
不是不是  我不犯法
不行哦
我们···我们回去
我们回去上课吧
我们回去
不!
不不不
不许说假罩杯!
不是假的!
不许说是假的  这是真东西!
我再说一遍
是真的
接下来
「多少舰能下装甲?」
不行哦!
不行!
假的
呸呸呸呸呸!
真的!
拿不下来!
我的天
晚了
糟了
啊欧
糟了糟了
我该慎言的
天啊  不要
不! 我的胸是真的!
是真的!
我干了什么?
好了!
我···
糟了糟了
糟了
要哭了
哭了
这个这个...大家
回到话题吧~
不要看装甲了
没有装甲
是真的!
「你是说F开头E结尾的那个real吗」
那个词不是fake吗
不是
胸是真的
真的
「想要F罩杯」
呃...
F-CUP
我……
我换一个装甲?
好  回到话题
那个啊
那个
你们
你们知道我的名字叫
Inga
我的名字什么意思
我的名字的意思就是
Karma
用英文是这么讲的
对吧?
它的意思就是
意思就是
如果你做了坏事
你就会
下  地  狱
下地狱
我会把你们
我会把你们*2
送下地狱
下地狱
要是  要是
要是你们对我好一点
或许
我不但不会把你们送下去
我还可以让你们升天
我可以让你们直升天堂
我会让大家上天堂哦
上天
这个  这个好吧
上天?
咪蕾?
要去见咪蕾姐姐了?
那  那  那
那你们
你们还是  下去吧
你们下去吧
有很多人
有很多人看了
我昨天的自我介绍视频吗
如果你们看了  那
你们肯定也听了
我唱的那首歌
「Inga 可爱  喜欢」
「耳朵可以剪下来给我吗」
不可以
不可以啊
肯定不可以啊
不可以不可以不可以不可以
「DD的因果...」
不知道诶
「和因果在一起去哪里都可以?」
啊  谢谢
好温柔
那  一起下地狱去吧
地狱! 地狱!
「请问你的前置装甲可以借给 P 家其他人用吗?」
嗯?
不行!
不可以哦
消失了
「没事我常驻...」
「...阴界的」
拜拜
你可以去找咪蕾姐姐
南...南...
南什么空
我
「听说Inga在找字幕组」
要哦要哦!
需要很多人  请多来点
「天上地下来回逛」
那  那你还可以下海哦
下海也是可以的
海
下海去吧
为什么
为什么发这么多问号
你上天  入地
你也可以下海
有什么问题吗
什么?
「海里有oto」
为什么
为什么海里有oto
下海
下海是什么意思
下流的意思?
（吸气）
不
不下
不下海
你
你们下  我不下了
你们好奇怪欸
你们这么奇怪
你们又不要上天  又不要下地
又不要下海
你们要怎样
哦!
我懂了
oto姐
是龙呢!
那不行  不行  你们不可以下  我下
还是我下  我下
嗯?
这个也不行?
那我们一起下
为什么呀~
为什么说什么都不对
你不下  我下
你下  我不下
你下  我下  大家一起下
不下  不能下
不下*4
浣熊不可以下去的
不能呼吸
我们会溺水的
不行不行
不行*n
不行哦
我是一只
小浣熊
我是只浣熊
我就假装无事发生
我只是一只小浣熊
我是只
浣  熊~
没有双写c吧
天啊
哦不  我的英语
等一下 raccoon是有两个c吗
哦天啊
啊哦
「黄色潜水艇」
是有双写c的对吧
天啊
「让我们吊死算了」
为什么中文有么多内涵
你们不要教一些奇怪的知识
「深海少女」
这个我知道  深海少女吧
「我也是浣熊」
「你们...他们下  我们贴贴」
「海都下了...黄色潜水艇」
「黄色潜水艇」
「下海的意思是...」
哦  我的天啊
不不不不
中文  神奇的中文
还需要更多地学习
我懂了  我懂
我懂
我懂了
是是是
回到话题~
浣熊
浣熊~
浣熊是这么写吗
我写对了吗
浣  熊
噢
等等  等一下
哦不
我少写了什么吗
噢不
啊啊  没事  你们什么都没看见
嗯哼~
我
我的种族是浣熊
是浣熊哦  浣熊
说来昨天
昨天啊  昨天
我在评论里看见
有很多人
评论说
关于
干脆面
我去谷歌了一下
然后我发现
怎么肥四!
什么情况?
你们是不是都吃干脆面
可恶
人类可恶
可恶的人类
你们怎么可以吃
不行的哦
噢  还有
还有你们  你们说
debu
不是debu哦
debu不对哦
不是debu! 喂!
「都吃」
「吃棉花糖要用水洗一遍吗」
洗啊
洗啊  什么都要洗
姐姐的衣服也要洗
大家的衣服都要洗
「洗了拿去吃吗」
「棉花糖...」
「...洗了就没了」
干洗
干洗可以吗
欸
「浣熊出产的干脆面」
「不是干脆面是浣熊」
「所以粉丝牌叫干脆面可以吗」
放到考虑列表之中
我会想一下的
我会考虑的
我会想……
我会把它纳入
备选列表的
晚一点我们再来讨论这个
嘿嘿
哦  不过啊
我...
我准备了一个演讲
我准备了一个演讲*2
来让你们明白
你们吃干脆面
是何等的罪行
不行哦
不能吃哦
*咳咳*
嗯嗯
准备开始我的演讲
让我看一下
（完能哼歌）
我的演讲稿呢
*清嗓子*
咳咳
此段内容改编于演讲《我是柏林人》
在两千年前
最自豪的句子是
改编自拉丁文短语civis  romanus  sum
意为「我是罗马公民」
Civis  raccoonus  sum（我是浣熊国公民）
今天  在自由的世界
最难堪的句子是
德语  意为「我是干脆面」
Ich  bin  ein 干脆面
通往自由的道路依然充满艰难
我们  需要  自由!
我们需要自由
愿不再
不再有干脆面
是的哟  是的!
「浣熊永不为干脆面」
不当干脆面
我...
有
一个梦想
我有一个梦想!
那么...
大家为什么...吃我们呢
请告诉我
请~告~诉~我w
告诉我  告诉我吧
教えてよ  教えてよ
这其中的阴谋
その仕組みを
我的身体里
僕の中に
太吵了  再来一次
坏掉了  坏掉了啊
壊れたく  壊れたよ
那个...哼哼
その...んんで
你却笑了
君が笑う
明明什么也看不到
何も見えずに
突然唱歌~
崩坏了的我啊
壊れた僕なんてさ
停止呼吸吧
息を止めて
解不开  真的无法解开
ほどけない  もうほどけないよ
就连真相也  冰封起来
真実さえ  freeze
可崩坏的  不可崩坏的
壊せる  壊せない
可发狂的  不可发狂的
狂える  狂えない
因我找到了你
あなたを見つけて
站在这个动荡扭曲的世界中的我
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
逐渐变得透明无人能见
透き通って見えなくなって
请不要找到我
見つけないで  僕のことを
不要看着我
見つめないで
在不知是谁描绘的世界之中
誰かが描いた世界の中で
我依然不愿去伤害你
あなたを傷つけたくはないよ
请记住我
覚えていて  僕のことを
这仍鲜明的存在
鮮やかなまま
无限扩展开来的孤独缠绕着我
無限に広がる孤獨が絡まる
记忆中你无邪的笑容刺得我隐隐作痛
無邪気に笑った記憶が刺さって
无法行动
動けない
无法解开
无法移动
動けない
无法运动
无法动弹
動けない
已经无法挣扎
動けないよ
解放世界吧
unravelling  the  world
让世界感受干脆面的痛苦吧
面目全非
変わってしまった
无可奈何
変えられなかった
两者相互纠缠
2つが絡まる
两人一同灭亡
2人が滅びる
已毁未毁
壊せる  壊せない
已疯未疯
狂える  狂えない
我不想玷污纯洁的你
あなたを汚せないよ
站在这个动荡扭曲的世界中的我
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
逐渐变得透明无法看清
透き通って見えなくなって
请不要找到我
見つけないで僕のことを
不要看着我
見つめないで
于不知由谁布下的孤独的陷阱中
誰かが仕組んだ孤獨な罠に
在未来被解开之前
未來がほどけてしまう前に
请你回忆起我
思い出して  僕のことを
这个仍然鲜活的存在
鮮やかなまま
请不要忘掉
忘れないで
请不要遗忘
请不要忘记
忘れないで
请不要忘却
已然麻木于变化之事物
変わってしまったことに  paralyze
于充斥着无可奈何事情的乐园
変えられないことだらけの  paradise
请一直记住我
覚えていて  僕のことを
请告诉我
教えて
在我的体内
僕の中に
究竟是谁呢
誰がいるの?
谢谢~
谢谢
\inga/\inga/
感谢大家发我的名字
万岁
干脆面的痛
知道吗
「你被油炸」
你被炸了
救护车
来接我了
我要
他们来接我了
哦不
我没有犯法!
DD不犯法
啊!
我...
我...我喜欢
很多美少女
有错吗
「开门! FBI! 」
哦不
不
不!
好...
如果...
如果它...
真的是来抓我的
那在场的所有人
都得跟我一起去医院
只能这样了
我会清洗你们  也会洗去你们的过错
我们会一起净化彼此
我们会整晚洗
我们会整晚地洗~
顺带一提
我听说
我听说很多人
在抱怨这个背景音乐的声音太大了
我很抱歉
我
我太不熟练用这个了
我实在不擅长做视频 w
能算你今年难忘的声音冲击了吗
「看过Re:0嘛」
「想听」
「STYX ...」阿巴阿巴
我知道这首歌!
我...
我可以去学这首
「我是变态  请捶我」
哦哦!
揍你?
好哦
给
这个行吗
你想要一拳~
我的朋友  听说你想要一拳?
我会给你...
...你想要的
你想被打一拳嘛?
请收下
是礼物哦
我是个好女孩
我不会戏弄别人
那不是我
「这个才是真正的因果切断」
是的哟
「将来想联动谁?」
首先是
我想和...
我想先和我的姐妹们联动
老大哥! ~
结婚吗?
老大哥  结婚吗?
然后
下一个是
我想和...
可能...
其它的...
三语...
主播?
或者...
什么时候想跟妈妈联动呢
哦  锤子!
锤子  可以
可以~
请联动
你要听「像笨蛋一样」?
什么意思?
你想听我骂你?
那是你想要的吗?
和hiiro联动?
以及Overidea?
好呀
「你能说」
「mitemite 帕里桑?」
啊哈
你不能
你不能骗到我~
我看透你了哦~
我不会被耍
对了  对了
我忘了我刚才在说什么了
我在说
我真的不擅长做视频
伤害到了大家的耳朵
所以我在想
唱这首歌的第二部分
不是第二部分
那...部分
姐姐的部分
来弥补这件事
因为
因为我本意并非如此
我并不想让你们...
耳聋
比...
匕...匕
「匕首与锤子联动」?
武器联动w
哦w
我...我有...
我有把匕首  他有个锤子
我们将会震撼世界
我们将会震撼世界!
太棒了
不太强了嘛?
最棒了
最强
有没有...有没有盾
谁是盾
我们可以
我们可以去...
谢谢  谢谢
帕里桑  帕里桑
盾?
钢板?
古守!
古守有盾www
我们是一支军队了
我们是一支军队了*2
我们成军了
等下
我好像又忘了我们刚才在说什么了!
回到话题
我们回到我们的歌
「只有钢板可以吗」?
钢板是指钢制的平板嘛?
是这个意思吧?
「古守钢盾」
不不不不
不  我要道歉
因为  让你们耳聋了
回到话题
让我道歉!
我们  我们
去哪了
「mana」嗯
这么多人?
「都是上好的」
铁...板
钢...板盾?
啥啥啥啥
什么意思
什么...什么意思
为什么每个人都是盾
我很疑惑
不不不不...不不
我本就想道歉的
我现在就要道歉
我要再唱一首
我...
因为这个是我今天早上准备的  所以
我并不是很熟练  但是
请听~
嘿
哦  我错了w
《Show  Yourself》
我身体的每一寸都在打颤
Every inch of me is trembling
但并不是因为严寒
But not from the cold
有一种熟悉的感觉
Something is familiar
如梦一般  可望而不可及
Like a dream I can reach but not quite hold
我能感觉到你在那里
I can sense you there
像我相识多年的故友
Like a friend I've always known
我来了
I'm arriving
好像回到了家中
And it feels like I am home
过去我如同一座堡垒
I have always been a fortress
冰冷的秘密往深处藏
Cold secrets deep inside
你也有你的秘密
You have secrets too
但你没必要隐瞒
But you don't have to hide
现身吧
Show yourself
我渴望遇见你
I'm dying to meet you
现身吧
Show yourself
轮到你了
It's your turn
你是不是我穷尽毕生
Are you the one I've been looking for
都在寻找的答案
All of my life
现身吧
Show yourself
我已准备好去知晓
I'm ready to learn
Ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah
我从未感到如此确信
I've never felt so certain
在我这破碎的一生里
All my life I've been torn
但冥冥之中指引我到这里
But I'm here for a reason
是否在我出生起便已注定
Could it be the reason I was born
我天生就与众不同
I have always been so different
打破偏见超越传统
Normal rules did not apply
是不是今天
Is this the day
是不是你
Are you the way
能助我揭晓一切的真相
I finally find out why
现身吧
Show yourself
我已经不再惧怕
I'm no longer trembling
就现在
Here I am
我千里迢迢而来
I've come so far
你是我耗尽毕生时间
You are the answer I've waited for
等待的答案
All of my life
现身吧
Oh show yourself
让我看看你是谁
Let me see who you are
向我走来
Come to me now
打开大门
Open your door
别让我再有
Don't make me wait
哪怕半刻等待
One moment more
向我走来
Come to me now
打开大门
Don't make me wait
别让我再有
Open your door
哪怕半刻等待
One moment more
（北风吹过  海浪起）
(Where the north wind meets the sea)
有一条河流
There's a river
充满回忆
Full of memory
（来吧宝贝  快回到家里）
(Come my darling homeward bound)
发现我自己
I am found
现身吧
Show yourself
踏入你的魔力里
Step into the power
成长吧
Grow yourself
发现崭新的自己
Into something new
你是你穷尽毕生的时间
You are the one you've been waiting for
等待的答案
All of my life
现身吧
Oh show yourself
Ah ah ah ah
这算的上一个好的道歉吗?w
谢谢~谢谢~
「我拿两个6寸水果味的匹萨」
「换你一个人11寸的披萨  换吗?」
这是个数学问题吗?
6寸...6寸是多大
谢谢~  Jax_an桑  谢谢~
我真的很喜欢迪士尼
六寸  哦不
六寸...六寸是多大
六寸是多少厘米
但  六寸和十一寸
这不快两倍了吗
不换
不会被骗的哦~
我的天  我自我介绍拖了这么久吗
哦不  哦不
不该是这样子的
我应该继续了
我一个半小时没有把自己介绍完
为什么...为什么呢
布丁奶茶店：「Could  ing「愛してるばんざーい!」?」
啊  我知道那个  诶?是我知道的那个嘛
是...Lovelive的吗?
是lovelive的吗
「愛してる  バンザイ」...是这个吗?
加班
写不完自我介绍
自我介绍还没介绍完
不行的哦
我的生日--
8-18
加班?
不要--不要加班
生日
请好好记住哦~
然后  然后我来告诉你们我最喜欢的事情
我喜欢的颜色  灰色
洗...
额  东西怎么写
有没有...有没有这一横
算了
然后~
哦! 我们得定下来
同人tag和粉丝牌
让我  让我emm
这些都再见
同人...tag
同人tag
哦! 我们的生日是同一天?
太好了!
一起庆祝吧
洗东西?
嗯嗯?
我喜欢洗
我喜欢洗--
这个...这个可以洗吗?
这个也可以洗吗?
不可以洗吧
不行呢
不可以洗
谢谢sc~
都可以洗  洗她的衣服
哦  同人tag
同人tag应该是什么样的?
「因果」?
「果」...
OMG
写的太丑了
373...单推人...吾哲...16
「初见   suki   单推  结婚否?」
我...我...我不是很懂你
能不能结婚
我要...我要跟美少女结婚
抱歉呢
但是  但是...谢谢
「老板断气」
我的...胖次是什么颜色的
啊...
啊...啊...
啊...啊...啊...
我...我告诉你
我告诉你别人的胖次是什么颜色的
可以吗?
「Can  you  marry  me?」
你是...
你是一个漂亮的小姐姐吗?
但是我不能跟多个人结婚
那是违法的（小声）
你要...你要知道谁的?
我...
我刚...
我是新人
我还没洗过任何人的衣服
但是如果我洗的话
若果我洗
我会保守秘密的
才不会告诉你们呢!
我会全部藏在自己心里~
总有一天  总有一天我要把所有人的衣服都洗一次
我是蒙面大盗
内衣大盗
偷了姐姐们的衣服回家
悄悄洗了
哎呀
暴露了~
嘘--
不能说哦
是个秘密
你们不要说哦
我在我的树洞里  藏了一大批
不准说出来哦
没错  我就是
你是美少女
真的吗
但是...
我...
这是...
这是我其中一个爱好
大家都是美少女
各位  各位都是
各位都是美少女
我们还没决定好
二创tag应该叫什么
「男妈妈」
男妈妈?
这么多男妈妈?
「因果律」
因果律!
好厉害!
很聪明啊!
嘿  这个不错
诶  In...  Ingart?
听着蛮不错的  有一说一
「因果缘」?
啊  怎么办  选哪个比较好
「我最想跟哪个姐姐结婚?」
我...
我要跟那个
最大的
最大的姐姐
这个?  决定是这个了?
那就选这个吧
好的  我明白了
「因果绿」
因果绿
我很绿吗
是...  这个吗
啊哦  换个BGM
是的  换一下
这个确实听了太久了
这歌怎么听起来这么悲伤
好了
「美钞是绿色的」
「干脆面」?
那粉丝牌子怎么办呢
干脆面?
但我...
但我才...
但我才刚从干脆面的身份里解脱出来
不过我不是干脆面  你们才是干脆面
我们可以投票决定
还是我们现在就定下来?
我的天  「脆」字怎么写
啊哦
「老大哥巴别塔最大
「各位怎么说」
巴别塔?
「叫死宅好一点」
那我们www  那我们就把死宅也加上
「脆」
对的!
对的  你们
没错  你们以后就是「干脆面」了
然后  我就把你们吃了
然后这个...
就决定是「Ingart」和「干脆面」了?
那就选这两个了?
这个这个
好吗
那就选这两个了
「因果可以煮汤吗」
我是掌勺的  还是被煮的?
我可以
啊  这个  也?
咦?不知道
之后再决定?
粉丝牌子就叫做
「干脆面」  了哦
好的
就选这个吧  这个看着挺帅的
好的  那么就决定了
「你...」
我  我是被煮的那个?
但  但我料理水平很高的
我才是做料理的
我来料理你们
我才不是食材!
不能吃
不许吃我!
我的...  兴趣是什么
我
打游戏
「洗过的干脆面
「变成...
「月危面」
月危面是什么
打游戏  还有
唱歌
噢  对的!
因为
我有了
我买了...
给自己买了...
windows操作系统
所以
我好兴奋
我们可以找个时间一起玩吗
大家可以一起玩
我玩了好多《塞尔达》系列的游戏
也很喜欢《猎天使魔女》
然后我还很喜欢
呃  最后一个是什么来着
又来接我了
《任天堂明星大乱斗X》!
还有什么
我通常很喜欢唱迪士尼歌曲
噢  对的
我在考虑要不要试试Apex
我还没...
开始...
还没开始玩  但是
希望有一天能去玩
「马里奥」
马里奥...  啊
我有《马里奥赛车》
这个  这个很喜欢
我也很喜欢这个
我还会唱什么歌
噢  我还喜欢
我很喜欢唱歌剧
然后  我最喜欢的女歌手是泰勒·斯威夫特
「真不错」
很多日语歌
噢  我们这有很多霉霉的粉丝嘛!
她太酷了
歌剧  我也喜欢歌剧
这个嘛  是经典曲目了  但我喜欢《歌剧魅影》
《Love  story》!
她有了...
她发了新歌!
呃  是新歌的封面
好棒啊!
「生化危机玩吗」
「有人告诉我你打LOL连输了...
「连输了五把」
我打LOL真的很菜!
我其实输了十多把
然后我只赢了...
...一把
真伤心
「恐怖游戏」?
恐怖游戏有点...
恐怖游戏  恐怖游戏
可能恨不擅长
怕
如果我去玩恐怖游戏
我会整整两周都不敢洗澡
不要恐怖元素  不要恐怖元素
恐怖元素可不行哦
《歌剧魅影》
我还喜欢什么
这个...
「生化危机:逃离浣熊市」
真的吗
还有什么
你们还有没有什么推荐的游戏
我要把它们记下来
然后以后就可以去玩了
《生化危机》
还有
「如果我的姐姐拉我玩恐怖游戏
「我会玩吗」
看看是不是大姐姐
不大不行
要大!
小姐姐
小姐姐...
小姐姐  我要再想一下
啊  我忘记另一个是什么了
另一个游戏是什么来着?
我不会打麻将
「学学怎么打」
麻将
噢  《鬼泣》
好的  我去看看
「斗地主」
不会!
我会去学的
「古守
「真白
「铃哥 nano」
那个字怎么念
金?
这个字是什么
金
啊  啊这
UNO!
没错  我会打UNO
「MH」MH 是什么
我会玩UNO
我还挺...
噢  我还喜欢玩大富翁
虽然大富翁一把要打好久www
好多游戏
噢  我明白了
我看到了
啊哈~
是个脏话
拜拜
「我的世界」
对的  《我的世界》我也经常玩
如果有机会的话  我可能会玩的
我的天啊  都写满了
《Ori》  可以!
可以  我在考虑要不要买
真不错*2
呜  《英雄联盟》
啊  但我打得好菜
非常的菜
怪物猎人
我买了  但是还没动
我有朝一日会试一试的
我玩过很多音游
但我估计这不重要
并不能给你们展示
Lovelive
玩了好多
玩了哦
Lovelive
还有什么来着
最近的那个
Vocaloid的
也有在了解
虽然没有时间玩
HoneyWorks的音游也有玩
OSU?
Lovelive?
真姬  我喜欢真姬
真姬酱
这  这是
Among  Us?  好啊
这里面我推的人可太多了
忘记名字了
算了
我要分享我的年度目标
我想要
要
很多的
不同的
种类
的
什么呢
我在想的是
睡前歌回
我可以唱各种
慢歌
来让你们
安然入睡
治愈系的曲子?
治愈系的曲子
还有
和我的姐妹联动
我希望
学习
去
用吉他弹唱
然后
可能要求有些太高了但是
如果
只是如果
只要
一千...万
想要一千万粉丝
如果有很多的人来
看我的话我会很开心
我好奇这里有没有
b站有没有这么多人
唱过
卡布罗...
啊  斯卡布罗集市
我知道这个
Scarborough  Fair：斯卡布罗集市
你的意思是斯卡布罗集市吗
当然
您正要去斯卡布罗集市吗
Are  you  going  to  Scarborough  Fair
欧芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Parsley,  sage,  rosemary  and  thyme
我知道这个曲子
加进曲单了
莎拉·布莱曼
我很喜欢唱那个什么
你鼓舞了我
You  raise  me  up
故我能立足于群山之巅
So  an  stand  on  mountains
那这个我也尽快准备吧
请一定要来看哦
我会看看我能不能
最近搞这个歌回
你们看过罗密欧与朱丽叶吗
里面有很多
有一个这首歌的新版本
我非常喜欢那个版本  挺不错的
西城男孩的歌?
我现在想不到什么
但我应该会唱一两首
还有吗
我能唱
一些英文歌
Coldplay之类的
Viva  la  vida  -  Coldplay
我曾统治这个世界
I used  to  rule  the  world
这首
罗密欧与灰姑娘
V家曲  我知道
啊 Melt我也想唱一下
好像快要溶化了
溶けてしまいそう
这应该是我现在能想到的所有目标了
如果还有更多的话
我会跟你们说的
应该就这些了
自我介绍应该结束了
做到了
我用了
我用了两小时?
用两小时来自我介绍?
坏了
不好
非常不好意思
两小时的自我介绍
没想到播了那么久
太大家谢谢了
我在说什么
谢谢大家的
观看
我之后会一条条弹幕看的
非常感谢
斯卡布罗集市  有机会我想唱一下
我们应该把这个
我想
这难道意味着
我可以下播了吗
我下班了?
我的歌唱完了
「才8点?」
不不不
我其实还有一首曲子
非常感谢你们来这里看我直播
我感觉我搞砸了不少事情
网络问题啊
我有些太紧张了  不知道怎么用
这个软件
但是没事了
会好起来的
今天是你的英语听力课
免费英语课
不客气
「因果...因果...好寂寞...」
有机会我们一起玩塞尔达吧
我好想玩塞尔达
虽然
虽然我还没有集齐900个呀哈哈
我有罪
哦不  请别
请别把这段剪出来
我不想几个月后再看自己
让我们开始今天准备的最后一首歌吧
希望你们喜欢
因为我看了电影  非常不错
我看看
你想
想要猜猜我要唱什么吗
是
是个和猫有关的电影
弹幕: 今晚切片就出来
今晚?
别别别
我不想看到任何东西
不准
停一停
我不想看
请原谅我
不看*3
猫和老鼠
不是  是一首日语歌
啵啵  感谢
你来支持我
非常感谢
有人猜对了
对了  有人猜对了
没错
猜对了  好聪明
好聪明
开始吧
好
或许你已经忘记了吧
もう忘れてしまったかな
我们曾坐在夏日的树荫下
夏の木陰に座ったまま
将冰淇淋送入口中等着那清风拂过
氷菓を口に放り込んで風を待っていた
或许你已经忘记了吧——这世上净是谎言
もう忘れてしまったかな——世の中の全部嘘だらけ
我们曾笑着说要去寻找真正的价值
本当の価値を二人で探しに行こうと笑ったこと
别让记忆消逝了——也别让色彩褪去了
忘れないように——色褪せないように
别让仅留于形影上的成为全部
形に残るものが全てじゃないように
告诉我夏日即将来临
夏が来るって教えて
我描绘着的——是映入眼帘的那夏日的亡灵呀
僕は描いてる——眼に映ったのは夏の亡霊だ
裙摆随着夏风摇曳——回忆什么的就让它消逝吧
風にスカートが揺れて——想い出なんて忘れて
轻轻地呼吸着
浅い呼吸をする
拭去的汗水滴成了夏
汗を拭って夏めく
或许你已经忘记了吧——我们不是曾坐在夏日的树荫下
もう忘れてしまったかな——夏の木陰に座った頃
看到从远处山丘上探出头的那朵白云嘛
遠くの丘から顔出した雲があったじゃないか
你想要将它握入手中——傻傻地在空中比划着手
君はそれを掴もうとして、馬鹿みたいに空を切った手で
我在纸上将它画下——笑着拿给你看
僕は紙に雲一つを書いて、笑って握って見せて
别让记忆消逝了
忘れないように
也别让色彩褪去了
色褪せないように
因为载入史册中的并非全部啊
歴史に残るものが全てじゃないから
此刻容颜消散
今だけ顔も失くして
话语尽忘
言葉も全部忘れて
你微笑着
君は笑ってる
我们是等待着夏日的亡灵啊
夏を待っている僕ら亡霊だ
向我更多诉说你的内心吧
心をもっと教えて
告诉我夏日的气息吧
夏の匂いを教えて
轻轻地呼吸着
浅い呼吸をする
不要让记忆消逝啊
忘れないように
不要让色彩褪去啊
色褪せないように
因为响彻于心灵的并非全部啊
心に響くものが全てじゃないから
もっと  嗯?
告诉我更多的话语吧
言葉をもっと教えて
告诉我什么是告别吧
さよならだって教えて
我现在仍在看着哦
今も見るんだよ
那夏日盛开繁花上的亡灵啊
夏に咲いてる花に亡霊を
并非言语——而是时间
言葉じゃなくて時間を
也非时间——而是心灵
時間じゃなくて心を
轻轻地呼吸着
浅い呼吸をする
拭去汗水——夏意渐浓
汗を拭って夏めく
散发出夏日的气息
夏の匂いがする
紧张啊
紧张死我了
这样失误可能是第一次
谢谢  谢谢
「kitdan求止血」谢谢
谢谢!
我保证下次
下次我不会这么紧张
给我一个机会
请开粉丝群和舰长群
我会考虑一下的  谢谢
下一次直播?
可能  可能明天?
安可?
安可的话你们想听什么
你想听什么?
再来一首
再来一首歌弥补
唱什么好呢
R…R…Rubia?
Rubia?
Rubia
Rubia怎么样
活动小丑
不是很清楚  对不起
我没有学
Rubia  唱Rubia吧
「Time  to  say  goodbye」
我用·意大利语唱
我将与你同航
Con  te  partiro
Paesi  che  non  ho  mai
那些我未去过的地方
Paesi  che  io  lo  so
那些我知道的地方
Rubia  Rubia
六等星之夜
我…
我想模仿一下
Aimer
我  我不要活动小丑  我  我不转  你转
我不转
说什么来着
那个
Let  it  go
有机会我们迪士尼歌回吧
Rubia我放哪去了来着
Rubia我很喜欢哦
Believer?
是英文曲子吗
「WHAT  ARE  WORDS」
唱一下Rubia吧
不好意思  刚才不是Rubia
找到了
Life  blooms  like  lower
不好意思  太轻了  再来
啊  不行
谢罪回  抱歉
不好意思
生命如花朵绽放
Life  blooms  like  lower
或许遥远  或许就在路边
far  away  or  by  the  road
等待着那个人
waiting  for  the  one
找到回家的路
to  find  the  way  back  home
雨水数千次的冲刷
Rain  falls  housand  times
已经分辨不清来往的脚印
No  footprints  of  come-and-go
曾经过此处的你
You  who  once  went  by
终将属于哪里
where  will  you  belong
我察觉到你的叹息与呼吸
I  feel  your  sigh  and  breath
在风最后的呼啸之中
In  the  last  blow  of  wind
还未到将故事翻至末页的时候
Not  yet  for  the  story  on  the  last  page
所以一切还未结束
It's  not  the  end
生命如花朵绽放
Life  blooms  like  lower
或许遥远  或许就在路边
far  away  or  by  the  road
等待着那个人
waiting  for  the  one
找到回家的路
to  find  the  way  back  home
时光流淌过天地间
Time  flows  across  the  world
我的旅程不会结束
There  is  always  onger  way  to  go
直至能与你相拥
Till  each  your  arms
并献上一株茜草
a  Madder  there  for  you
沿着溪流向上
Up  against  the  stream
无数水流终将合一
waterways  will  join  as  one
追溯着源头
Tracing  to  the  source
便可不再迷惘
No  more  strayed  or  lost
你将看见花瓣纷飞
You  will  see  petals  fly
当悲伤之音转而歌颂
when  lament  becomes  carol
请你听见我的声音
Could  you  please  hear  my  voice
正渴望与你二重唱
that  hungers  for  uo
生命如花朵绽放
Life  blooms  like  lower
或许遥远  或许就在路边
far  away  or  by  the  road
等待着那个人
waiting  for  the  one
找到回家的路
to  find  the  way  back  home
时光流淌过天地间
Time  flows  across  the  world
我的旅程不会结束
There  is  always  onger  way  to  go
直至能与你相拥
Till  each  your  arms
并献上一株茜草
a  Madder  there  for  you
生命如花朵绽放
Life  blooms  like  lower
或许遥远  或许就在路边
far  away  or  by  the  road
等待着那个人
waiting  for  the  one
找到回家的路
to  find  the  way  back  home
时光流淌过天地间
Time  flows  across  the  world
我的旅程不会结束
There  is  always  onger  way  to  go
直至能与你相拥
Till  each  your  arms
并献上一株茜草
a  Madder  there  for  you
谢谢你们收听
非常感谢
谢谢
「谢谢Rubia  好听」
「首播成功恭喜  以后请多关照」
谢谢  谢谢
今天真的对不起
对不起
但是感谢在座的各位的收看
我打心底感谢你们
谢谢
谢谢你们
Ninico来了
对不起! Ninico
姐姐对不起
不好意思*2
姐姐
我今天  网卡了
然后
然后  乱乱唱了
然后把大姐气走了
把二姐也气走了
我要完了吗
我完了
我要被打死了
要结束了  谢谢大家
蝎子没来
蝎子没来  蝎子
谢谢Ninico
谢谢
我要去读
那些
上舰的人了
谢谢你们
妮妮酱谢谢你
蝎子泡酒了
蝎子回家了
先是
先看看
我打开了
等下
不好意思  稍等一下
蝎子泡酒
要怎么
不好
谢谢你们
等等  我要念
谢谢你们收看
这里开始会尽量根据inga的发音尽量把舰长名字写出来
先是Jax-on
谢谢你上舰
373单推人
A-xion 谢谢你上舰
不二男
谢谢
不要回头
谢谢上舰
王酸奶单挑军一号
inga单推人阿瓜
谢谢
timereborn
谢谢上舰
老巫妖
谢谢
Petris白繁
Strayzzz
谢谢
刚才谢谢了!
Use  Alice 谢谢
カリオストロ
什么名?唯名?
锥名?
谢谢
Ninico  谢谢
Snow  Wizard谢谢
天啊  这是啥名字
qwwwpwp  谢谢
红中吃腐脑  谢谢
五水合硫酸铜official  谢谢
冬の赤吗  谢谢
「叫我救护车就好了」
你来接我吗
谢谢
夢まで届け  谢谢
那年烟花散  谢谢
球帕斯  谢谢!
莫...莫...莫火
啥  抱歉  谢谢
空妹  谢谢
神与少年  谢谢
原案  谢谢
Cherryちゃん  谢谢
不用嚼的大嘴花  谢谢
一坨胖墨鱼  谢谢
罪恶衣摇  谢谢
奥托大人在摸鱼  谢谢
花园Tumo  谢谢
サメコ  谢谢
天狼信诺旋律  谢谢
遇神之  谢谢
Du  Ji  Vi  Ves  谢谢
氧化卷  谢谢
ハートるる家的哥  谢谢
了了不看题  谢谢
Sincerely  谢谢
江南南Official  谢谢
零度的水  谢谢
VanRicky 谢谢
表情さん  谢谢
Fifth  谢谢
Bat  so  Bear  谢谢
奇迹之鬼  谢谢
晨曦さん  谢谢
我是一只无敌的小小英梨  谢谢
谢谢
我有错过任何人吗
斯特莫  谢谢
谢谢
谢谢大家
意料之外的困难
各种的  谢谢你们
感谢你们看到最后
没哭  没哭
腊鱼一条桑  谢谢
遥!
Haruka姐姐  谢谢
谢谢你
谢谢姐姐
谢谢大家
没有念到对不起
DuJiDuVes
花园tumoさん  谢谢
ヌコさん  谢谢
谢谢你们
谢谢
谢谢大家
SC太多了然后
我没来得及读完
但是感谢你们等我
也感谢你们的收看
更多更多
我希望我能给你们带来
更多更多优秀的内容
如果你们能够
听我唱歌
我就很开心了
谢谢
不好意思  我读错你的名字了吗
我应该怎么读
Dog  Theves
天啊  不好意思
我已经播了两个半小时了
不好意思  我会提高我的中文的  我发誓
希望下次我能读对
请安心
胸不掉
谢谢大家  晚安
保重
「辛苦了」嗯  明天见
好梦
晚安
再说一遍吧  谢谢大家  谢谢
我只是在表达我有多感谢
我们下次见  再见
失败了