啊——谢谢你
谢谢你
帕里？帕里好人
帕里好人
帕里太阳
好多
这些——弹幕是啥
帕里好人——日本好人一位
「Praise——the——sun!（赞美太阳！）」
赞美太阳！
让我...
二次元浓度
高
很高
特别高
谢谢你的 SC
他哭吗
可以看他哭吗
是宅宅！
Weeb:——死宅
欢迎你朋友
我能...
我应该能唱很多老歌
「帕里——日本好人一位——太阳神一位」
妈妈很厉害呢
「死宅来了」——哈哈
京华是...锤子(Hammer)？
锤子——他是锤子？
「我们都是死宅」——哦不
嘿嘿嘿——我们都是宅宅
谢谢你的 SC
锤子——所以...
所以京华是锤子
今天起他在网上就是锤子了
我们要不要
等等
让我们暂停一下
我要给你们展示
我唱动漫歌曲的
强强功力
我们回去一下——我在哪
我在哪？
嘿嘿——猜猜下一首歌是什么
哦不——不是下一首——是第一首歌
对——我要唱的第一首歌是
「喜欢——我的声音」
谢谢你 Emils 君
我们
开始吧
啦啦啦~
啦——啦——啦——啦
我准备好啦
稍等一下
稍等
supercell -《My——Dearest》
So, everything that makes me whole
那么——将构成我的一切
今君に捧げよう
此刻全都献给你
I'm Yours
我是你的
ねえ　こんなに笑えたこと
呐——我能如此的笑着
生まれて初めてだよ
有生以来初次体会到
きっと私はね
想必我一定
この日の為に間違いだらけの
是为了这一天
道を歩いてきたんだ
才走在遍布错误的路上
ずっと一人で
一直孤身一人
遠く遠くどこまでも遠く
无论多么遥远的彼方
君と二人　手を取って永遠に
只要能永远和你手牵着手
どこまでだって行けるはず
无论何处都能抵达
もう一人じゃないと君はそう言い
你说你再也不会让我孤身一人
また笑う
再次对我微笑
守るべき大事なものが今あって
如今有了应当守护的珍贵之物
だけど成すすべもなく立ち尽くす時は
你却无能为力——驻足不前之时
可能性を失って暗闇が君を覆い隠し
当已无可能性——被黑暗所笼罩之时
絶望に飲みこまれそうな時は
当你就快被绝望所吞噬之时
私が君を照らす明りになるから
我愿化作为照亮你前路的光芒
例えこの世界の王にだって消せはしない
即便世界之王也无法将我掩盖
So, everything that makes me whole
那么——将构成我的一切
今君に捧げよう
此刻全都献给你
I'm Yours
非你莫属
ねえ——この世界にはたくさんの
呐——在这个世界上也有
幸せがあるんだね
形形色色的幸福存在的呢
いつか二人なら
我们两人的话
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
纵使人们都认为你在说谎
心無い言葉で傷つけようとしても
纵使被残忍的话语所伤害
世界が君のことを信じようともせずに
纵使全世界都不再相信你
茨の冠を被せようとしても
纵使你被迫戴上荆棘之冠
私は君だけの味方になれるよ
我也愿意陪伴在你的身边
その孤独——痛みを私は知っている
你的孤独与痛苦我感同身受
So, everything that makes me whole
那么——将构成我的一切
今君に捧げよう
此刻全都献给你
I'm Yours
非你莫属
いつか私を知ることができたなら
若有一天你终于明白我的心意
必ずその場所に私はいるから
我必将会在那个地方等候着你
そこに希望の欠片すらなかったとしても
纵使那里希望已消逝殆尽
私が在ってはならないものであっても
即使我变成了世所不容的存在
君は忘れないでいてくれることを
你亦不曾将我忘记
誰よりも私がそのことを知ってる
这点我比任何人都清楚
だから私は君のために全てを
所以我愿将自己的一切
今——捧ごう
此刻——全都献给你
「I...——I,——dearest,——NGA」啥？
发生什么了
给 NGA 打 call
「Bravo!——好听！」
谢谢——谢谢
谢谢你——谢谢你
单推？
Bravo
谢谢你
非常感谢你
88——88?
88888888
谁...谁说...谁说我
我二次元浓度不高——谁？
「inga——without——i」
「koeda?——chelly?」
NGA——NGA
NGA
iNGA
我明白了
老二次元了——老二次元
哦不——为...为什么我的名字里有 NGA
可怕——发生什么了
谢谢——谢谢你
我...我也喜欢我的声音
我们继续吧
「你能唱《The——end——of——the——world》吗」
哦——我...我会把它放在我的
学歌列表中
我之前从没听说过这首歌
Pencil——Chip——Princess——铅笔屑公主
铅笔屑
不
不要铅笔屑
不要
暴露了
暴露了呢
你什么都没看见
不要铅笔屑
谢谢——谢谢你的 SC——王酸奶？
非常感谢你
我看了——看了非常多的动漫
《Remember》
我虽然不该看动漫——但我还是看了
下一首歌
ECHO——ECHO
ECHO?
唱 ECHO？
紧张吗？
非常紧张
颤抖颤抖
紧张的不行了
颤颤抖抖
合起来就是颤抖
ECHO?
你想让我现在唱《ECHO》？
真的吗——现在？
ECHO?
可以哦
给你们唱~
哪里来着
ECHO——ECHO
（弹幕）太快了
「我宣布我是因果单推人」
谢谢你
inga单推人啊呱？