我们今天呢
要看某位学员
学习 MMD 的这个过程
然后身为老师的冰糖呢  也会
MikuMukiDance
通常缩写为 MMD
是一个免费的动画
动画程序
OK  那我们就先来看下这个视频的样子  好不好
我  我  我连 MMD 都还没有下载
所以从这一步开始
欸？
哦  谢谢那个  呃呃呃
不会吧
下载都没有下载
「啥都 Murder」
「锤子  呃  中文有  有  种信  什么  阳方言既听感」
这有点  这未免有点
希望我发给他安装包吗？
等一下
等一下  x2
我不太（懂）
等一下  x3
等一下  x4
等一下  x5
那个
931 版本的安装包从网上很难找
应该是在夸我
要不然我发他一个吧
[喷了]
「你需要 C++2008」
MMD 的全称呢是这个
MikuMikuDance
简单来说就是  "初音初音跳舞"
因为 MMD
喂  喂  我们来看一下这个
这个冰糖到底是
她  她到底是那个
平常她电脑是用什么
让我们来好好的看
研究一下看吧
扩大一下啊
等一下  等  欸？欸！
等一下  你不是来学 MMD 的吗？
你别看无所谓的东西
喂！
nya！
不许看~
你不是学 MMD 的吗？
好乱啊她的这个
她的这个  她的这个
我不是乱
欸  这是我出差用的破电脑
她的这个  她的这个  虚拟房间
这  不是  不是
也就是说这个桌面好乱
这是我  这是我出差用的那个小破笔记本
你看看京华多么完美  多么整齐
不  不是我用  别
不是我平常在家用的
那不是一个电脑
好乱啊
我这是出差用的随便
对  这是美少女失格了
啊  Photosh 呐  P 图要用的
额
啊  这个我就受不了了  看见没有
这个 Photoshop 在这里
A  Adobe 的这个  Adobe 的这个软件
这边一个  这边一个
那是我出差用的电脑
并且你看
这两个东西明明涉及这么相同
但是怎么不放在一起
我的话  会把这个三个软件
这个  这个  上面的这个
我现在的电脑桌面特别漂亮的
粉红色的小 ruan   小 yuan（丸）工具箱
我现在电脑桌面图标都没几个
和这个 Photoshop  PS
我...
和这个 Au  这个绿色的
我会把大家放在一起的
这个没放在一起
OK  我们现在看到了
模型
在这边
载好了
冰糖+APose0816.pmx
Tex  我倒是知道的
这都是
[喷了]
也就是说这是
贴图
冰糖的模型上的一些 texture
也就是说 3D 模型上
3D 身体上
有 2D 的图贴在上面
也就是她的皮肤
来看一下
欸  额  等一下
冰糖的皮肤
你是学习的  不是看人家皮肤的
多么漂亮的皮肤
保养保的好
喂  kora
要不要看一下  要不要看一下冰糖的皮肤
白白的
保养的非常好
把她的 pmx 扔在这个里面应该可以吧  直接
这样简单一些吧
哦  就出来了  OK  OK  OK
等一下
你不用你自己的模型吗？
嘶  我觉得接下来会发生非常可怕的事情
OK  我们就不要看下面  危险  危险
哼
因为京华是很清楚的直播间
清楚个 P
「让我看看」
让"我"看看
那我  我不给你们看
我先把她  我先把她保护起来
看一下啊
啊
啊  哇
喂
有这么细...细致
nya
这个不能在直播间给你们看
kimo
还...还要把物理打开  孩子
你这样子没有意思
你这样子那个
你打开物理呀
我看的都高血压了
我现在有一种你们看我玩原神的感觉
你们看我玩原神  是不是就是这样的  啊？
嗯？
啊
别  别
nya
啊
[哭泣]
啊  我明明是清楚美少女的印象
爱抖露的印象
就被这个人这样子破坏了
哭死我了
他真的  我哭死
啊不  不对
首...首先你要把物理打开  别忘了
你要干嘛？你要干嘛！
[桌子 HP -5]
不行
不准这样搞
太难看了
不准...不准弄太难看了
我急了  我急了  我急了