我高  我浓度很高
不行不行不行~
好  下一个~
好问题  我喜欢这个w
小浣熊喜欢...
不不不  小浣熊喜欢什么动画
动画喜欢  我看过很多动画
诶刚才也说过了「No Game No Life」
「紫罗兰永恒花园」？
我超喜欢
那个怎么叫呢...
呃...「石纪元」
想不起来了
「罪恶王冠」
小圆...是叫「魔法少女小圆」来着
小圆我也喜欢哟
诶...
啊「血界战线」... 看过喜欢
JOJO 喜欢！JOJO 超喜欢！
「命运石之门」我看过一半
我没能看完
还有「东京喰种」我也喜欢
「四月是你的谎言」我也喜欢哦
JOJO...欧拉欧拉欧拉欧拉 www
不行啦 www
啊~JOJO 超喜欢
「为这个美好的世界献上祝福」之类？
啊「K-ON」也看了  K-ON
诶  还有什么来着~
「命运石之门」我正打算去把它看完
我没看完...我就是需要跳一下
跳一下主线剧情里绿香蕉之谜的部分
EVA...  EVA 打算去看的
有准备去看
「进击的巨人」我看过~
没看完全部  我还没有看到最新的那季
哦  当然我看过那些  唔...
「海贼王」「火影忍者」
「火影忍者」就看了一半w
「妖精的尾巴」还有什么来着
「海贼王」超喜欢
「关于我转生成为史莱姆这件事」也喜欢
「一拳超人」也看过
「一拳超人」超喜欢！超喜欢！
我超喜欢那个  转生史莱姆
我们都喜欢动画
「那些老动画  比如『人形电脑天使心』呢？」
当然！喜欢「人形电脑天使心」哦！
有看过「人形电脑天使心」哦
「加帕里公园」w
「化物语」是那个吧
曲名:「君の知らない物語」
君は  指さす
「你  指着」
「全金属狂潮」我看过一些还是全部
「黑礁」过去的回忆
虽然我没有看完吧
「happy tree friends」www
不www
OMG
又被问了「狼与辛香料」是吧？
那个确实很好
我看了「四月是你的谎言」
就去学小提琴了
因为我真的喜欢作者想传达的事情
「我真的喜欢那个」
Fate系列...
哦！我喜欢那个...
诶...Re:0  我也喜欢哦！
Re:0 我觉得很棒
「瑞克与莫蒂」www
经典经典
PlayStation官方假账号www
好耶
老二次元
Re:0好耶
真可爱呢
昴
奈...奈亚子？
「配音版还是字幕版？」
当然是字幕版啊！当然要看原本的...
语言呀~
JOJO有看过哦  刚才也说过了
哦我忘了...很难记下来我看过的所有的
我记得我写过一个列表
「Angle Beats！」我超喜欢的！
啊  那个也什么时候唱唱看吧
曲名:「一番の宝物」
例え辛くても
「就算痛苦不已」
闇に閉ざされても
「就算黑暗遮蔽了光芒」
那个唱唱看吧
啊「Clannad」我没看过但知道那个歌
团子 团子
等下
让我们试试...
我们来二次元
「RWBY」?
看到了好多次呢
我有没有看过呢  让我搜索一下
不  我没有看过  对不起
如果你们喜欢看  我也找天看看
和你们一起看
「心理测量者」我看过！
哦！「刀剑神域」是的是的！
马戏之王,我超喜欢的
那个叫什么来着
诶...
曲名:「crossing field」
夢で高く飛んだ
「梦中  高飞的...」
「only my railgun」我知道！
放て！心に刻んだ夢を
「释放吧！为了铭刻于心的梦想」
未来さえ置き...
「未来也可弃...」
我们好聊得来~
这样嘛
「刀剑神域」
「高音没了」
高音稍等一下哦  我试一下w
放て！心に刻んだ夢を
「释放吧！为了铭刻于心的梦想」
未来さえ置き去りにして
「即便是未来也可弃之不顾」
还有什么？我的天哪
我喜欢刀剑神域的剧场版
什么来着
我喜欢那个剧场版的尤娜  是尤娜吧
曲名:「delete」
優しい言葉を
「温柔的话语」
那个那个
「少女☆歌剧」我没有看过呢
对！我喜欢「刀剑神域  序列之争」
叫优诺嘛？
优诺嘛？不是尤娜嘛
高达没有看过  对不起
「ALDNOAH.ZERO」我也看过
啊「异度侵入」我看过
那是什么来着
伪恋看过漫画没看过动画
「Overlord」我没看完
十分感谢翻译
特摄  特摄英雄没看过呢
「kill la kill」「只有神知道的世界」
我感觉我看.. OMG 那个是不是..
「我的英雄学院」看过
我还看过什么
啊啊 当然我超喜欢新海诚哦
那个也有机会的话给大家唱唱吧
那个那个
那个  因为喜欢RADWIMPS
「冰上的尤里」那个我也看过
「有考虑和你的姐姐暗妃鲁咪蕾」
「交流一下二次元心得」
啊  什么时候想试试  一定！
「魔卡少女樱」也看过哦
「白箱」看过！
大家都好可爱的「白箱」
还有那个叫什么来着  那个做游戏的
那个做游戏的动画叫什么来着  呀--
对「NEW GAME！」
有人看过「NEW GAME！」嘛
「NEW GAME！」
哪天我也做游戏
对超可爱大家超可爱
「Pokemon」w
「Pokemon」没看过  抱歉...
我没有童年
「冥冥之中因果已定」
这个人好聪明啊www
很聪明  很聪明
「反叛的鲁路修」我看过  喜欢
「反叛的鲁路修」好呢
「偷着看」当然  当然
偷偷看的哟
我的学校允许带iPad和  就...
呵呵  很遗憾~
我甚至在学校看动画w
「皇家国教骑士团」还没看过呢  抱歉
哦  我刚才说道新海诚
新海诚  我好喜欢
曲名:「前前前世」
君の前前前世から僕は
「从你的前前前世开始」
君を探しはじめたよ
「我就一直寻觅着你的踪迹」
「文豪野犬」我也看过的
还有  天气之子也看过哦
啊  那个也看过
曲名:「one more time，one more chance」
いつでも捜しているよ
「一直在寻找」
どっかに君の...
「期待在某处看到你的...」
什么来着w
忘记了抱歉
曲名:「祝祭」
聴きたい曲も見つからない
「找不到想听的曲子」
「于是就这样开始了忧郁的一天」
什么时候想唱唱看呢
「多啦A梦」也看过好多w
谢谢礼物
「多啦A梦」...
空を自由に飛びたいな
「想自由自在飞翔于空中」
好！直升机~
啊  不是直升机  是竹蜻蜓ww
哆啦A梦的声音是什么样的来着
「大雄」这样吗
啊  有点不想呢  抱歉
对不起  学的不像
我高  我浓度很高
啊！棉花糖忘记了！
你们  都是你们的错！
棉花糖忘记了~棉花糖
「大熊」
大熊可能是我兄弟
「今天加班」
哦不  几点了
不  不加班  不加班
抱歉呢  不加班
两小时了 www
总之超了两小时了
下一个  下一个